Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
في الماضي البعيد
ومن جهة ثانية ومجموعة من الأبعاد
من خلال السحب اللامعة المتموجة
نرى (آتون) العظيمة
تنجرف للأمام خلال الفضاء
وفي أعلى صدفة السلحفاة العظيمة
ثمة أربعة فيلة عملاقة
والتي تستقر على أكتافهم العريضة
قرص العالم
وبالنسبة للناس على القرص
السلحفاة كانت بالنسبة لهم مجرد فرضية
حتى  قامت ذات يوم
(مملكة جزيرة (كرول
التي تحيط بحافة الجبال بمشروع
إنزال سفينة نحاسية على الحافة
تضم عدّة علماء فضاء
ومهمتهم اثبتت حقاً وجود السلحفاة
ولسوء الحظ وبسبب عطل بسيط
كانوا عاجزين على إجابة
...سؤال أساسي بدرجة أكبر
ما جنس السلحفاة؟
وبقية العلماء كانوا دوماً يقطعون السؤال
وما المهم في ذلك؟
إذاً هل سنقوم بالنظر إلى عجز السلحفاة؟
هذا لن يكون لطيفاً، أليس كذلك؟ -
لا -
منذ فشل المهمّة الأخيرة
وهذا السؤال الحيوي لا يمكن الإجابة عليه
بدون إرسال بعثة جديدة فوق حافة القرص
في هذا
إنه صغير قليلاً
سيكون أكبر قليلاً
نعم، لكن
أين ستجد في العالم شخصاً
غبياً بما يكفي للدخول فيه؟
وعلى بعد عدّة آلاف الأميال شمال الحافة
(في (أنك موربورك
أقدم مدينة في القرص
(وصلت السفينة للمرسى حاملة (توفلاور
أول سائح في قرص العالم
ويتطلع إلى كل المناظر
والروائح
وبالطبع لن تكون السياحة كاملة
بدون زيارة إلى مدينة
"جامعة السحرة المخفية"
وبرجها الشهير للفنون
(الفلم من رواية للكاتب (تيري براتشيت
.•°"H i sh a m"°•. تدعى "لون السحر"، ترجمة وبحث
عندما تبدأ قصتنا
السحرة ليسوا لطفاء للغاية
بحملهم للجثمان النهائي لواحد من أعدادهم
الثمانية من رؤساء درجات السحر يبيّن
القوى العظمى في البقاء
لأن وراء كل ساحر من المرتبة الثامنة
ثمة ساحر على الأقل من
المرتبة السابعة يحاول إزاحته
(أتعلم يا (ترومين)؟ العجوز (رومليت
لم يدرك أبداً أن هذا سيحدث
أنت تعرف ما يقال حضرة المستشار الكبير
عندما يسئم الساحر من البحث
عن الزجاج المكسور في عشائه
فقد سئم من الحياة
أنا أخمّن وحسب على نحو واضح
إجتمعنا هنا اليوم للتعبير عن
(إحترامنا للعجوز (رومليت
...ساحر
آسف، آسف
المعذرة
أنا لم اتأخر، أليس كذلك؟
من هذا؟
رينسويند) يا حضرة المستشار الكبير)
رينسويند)؟)
ابعثه إلى مكتبي بعد عشرة دقائق
تابع يا (ويذرواكس) فظهري يؤلمني
(انصرف يا (رينسويند
نعم، حاضر يا سيدي
(آسف (ناروبين
(سّيد (رينسويند
كما تعرف هنالك ثمانية مستويات من السحر
التي يطمح لها الشباب
والتي يمكن للطالب أن يطمح لها
في وقت تواجدك الذي لا يستهان به
هنا في الجامعة المخفية
فشلت في الوصول للمستوى الأول
...نعم، لكن -
ما يحاول المستشار الكبير قوله -
هو أنه بعد عقود من تعليمك
يبدو أن الصبر ليس فضيلة
كما الحكم بالسجن المؤبد -
...نعم، ولكن -
ببساطة لا يوجد مكان
لأمثالك في جامعة حديثة
...أشعر أن -
لذا أنت لا تترك للمستشار الكبير -
إجراء آخر سوى طردك
ولكنني أمضيت فقط 40 عاماً
القبعة
(وداعاً سّيد (رينسويند
الطريق إلى القمة في العالم التنافسي للسحر
يكون عبر الأحذية المدببة للرجال الموتى
حتى لو كان عليك تفريغهم بنفسك
لا يمكنكم فعل هذا -
اخرس ولا ترجع -
والآن دعوني أخبركم
شكراً جزيلاً
وأثارت في أحشائه العميقة
مغادرة أسوأ ساحر في القرص
من الجامعة المخفية
أثارت السحر
"أعمى، أرجوك ادفع بسخاء"
"وأنا بالمثل، أعرج وأصمّ أيضاً"
طاب يومك يا سيدي
وداعاً أيها العالم
مخيب للآمال
مرحبا
مرحبا لك أيضاً
أرغب أن يتم إرشادي إلى فندق
وحانة، ونزل في دار العجزة
...أرغب -
أعرف حانة -
من هنا
بيروود" الحكيم=صندوق أمتعة مصنوع"
من نباتات سحرية مهمتها التنقل وحماية صاحبها
أمتعة السائح ليست حقيبة عادية
ليس لديه عقل اطلاقاً
وسلوكه قاتل نحو أي شيء يهدد سيده
وسيتبعه إلى أي مكان -
"فندق الطبل المكسور" -
أرغب بالاقامة
وغرفة وسكن
هل غرفك نظيفة؟
غرفة مع إطلالة
ما هو سعرك لليلة واحدة؟
ما هو الفطور؟
أين...؟
المراحيض يا سيدي؟
لديه الكثير من المال
إذاً سيكون الثمن دولاران
وذلك الشيء يجب أن يبقى في الإسطبل
دولاران
إثنان؟
إثنان
ألديك ادوات استحمام؟
إنه "بيروود" الحكيم
هل لديك...؟
أدوات استحمام؟ المرحاض؟
هل لي بتقديم المساعدة؟
(انصرف يا (رينسويند
هذا لن يجدي
الكتاب يخبره ما يقول، إنه سحر
أيمكنك التحدث بلغة "تروب"؟ -
نعم -
أيها الغريب، إذا بقيت هنا
سيتم طعنك أو تسميمك مع حلول الليل
ولكن لا تكف عن الإبتسام وكذلك أنا
ولكن هذا المكان يبدو مُبهج
إنها حانة (موربورك) حقيقية
لقد سمعت عنها الكثير، أتعلم؟
وسعرها معقول أيضاً
(اسمي (توفلاور
وأنا سائح
مسرور بلقائك
(أنا (رينسويند
إذاً أنت ساحر؟
وأنت تتكلم لغة (أنك موربورك)؟
نعم، لقد انهيت دورة تدريبية في المراسلة -
إذاً لمَ كل هذا؟ -
ينبغي للسائح أن يستعمل دائماً كتاب
العبارات الشائعة ليعرف الناس أنك سائح
وهل تلك حقاً أمتعتك؟
نعم، وهل أنت حقاً ساحر؟
سمعت أن الجامعة المخفية
المشهورة يجب رؤيتها
كنت آمل في زيارتها حتى عندما أعود لبلادي
"يمكنني القول، "لقد قمت بزيارتها -
إنها مغلقة -
...من أجل
من أجل الإمتحانات
أين بلادك؟ -
هل سمعت عن (بيس بيلارجيك)؟ -
(إنه الميناء الرئيسي لإمبراطورية (أجاتين
إنها في قارة الموازنة، أليس كذلك؟ -
نعم -
قد تكون بلادنا صغيرة لكننا مساوون في الوزن
لجميع الكتل الأرضية الكبيرة
من نصف الدائرة هذه
هذا بسبب الاسطورة القديمة التي تقول
أن بلادكم مصنوعة من الذهب
إنها ليست مصنوعة من الذهب
الذهب مجرد معدن شائع جداً
قد تودّ الاحتفاظ بهذه المعلومة لأنفسنا
على حساب الفندق
من هو؟ -
يقول أنه سائح -
ماذا يعني هذا؟ -
يعني أنه مغفل -
"الكيميائي"
نعم، أنت محق في حدسك
هذه تقنياً، عملة زائفة
كنت أعلم فلدي أنف يكتشف الفاشل
ماذا تعني بتقنياً؟ -
حسناً، أترى؟ -
(جميع عملاتنا في (أنك موربورك
تحتوي على ذهب أكثر
من نصف لتر من ماء البحر
!كنت أعلم
لكن هذه يا صديقي
ذهب خالص -
ماذا؟ -
يجب أن أعود
وبالتالي
العديد من زعماء العصابات
والطوائف ومجموعات
(شنيعة أخرى من حثالة (أنك موربورك
كانوا على دراية بأن شخصاً ما
وصل إلى المدينة
ويبدو أنه لديه كنزاً كثيراً
ومن ضمنهم (إيمور) أعظم لصّ
إذاً، ليس لديك حرّاس؟
لا، لماذا؟ ما الذي لدي يستحق السرقة؟ -
حسناً، الصندوق -
لا يمكن أن يوجد أكثر
من صولجانين صغيرين جداً مصنوعان
من نبات "بيروود" الحكيم في كلّ مدن مدار البحر
فما بالك في صندوق كامل
هذا والذهب
"إنها بالكاد ألفان "راينو
هل "راينو" أحد تلك العملات الذهبية الكبيرة؟ -
نعم -
أتظن أنني دفعت الكثير لصاحب الفندق؟
أعتقد أنه قد يرضى بأقل
من الواضح أنه لدي الكثير لأتعلمه
خطرت لي فكرة
(رينسويند)
...هل توافق أن تكون موظف
ربما كلمة مرشد سياحي تلائم هذه الظروف؟
أعتقد بامكاني أن أدفع لك
راينو" في اليوم"
يا إلهي
لقد أهنتك، كان طلباً وقحاً فبلا شكّ لديك
أعمال سحر عالية المستوى لتعود إليها
واحدة من هذه في اليوم؟
إذاً إثنتان؟ -
ماذا تريد أن ترى؟ -
أريد رؤية كلّ شيء
حياة الموربوركيين الحقيقية
أريد الذهاب إلى أسواق العبيد وأماكن العاهرات
معبد الآلهة الصغيرة ونقابة المتسولين
ومشاجرة حقيقية في الحانة
لا، لا، أنا لا أقترح أن نتدخّل
أريد رؤيته وحسب، هذا كل شيء
والبعض من أبطالك المشهورين
مثل (كوهين) البربري
أنت تعرفه؟ -
نعم، نعم، بالطبع -
جيد، حسناً
إذاً هل اتفقنا؟
!اتفقنا؟ -
ممتاز -
كن غلاماً مطيعاً وقل لصاحب الحانة
أن يأخذ أمتعتي إلى الغرفة
وأصرّ أن تأخذ أجرتك لأول أربعة أيام
مقدماً
برودمان) الأمتعة للغرفة)
وربما عندما تنتهي الإمتحانات
...يمكننا أن نلقي نظرة خاطفة على
الجامعة المخفية؟
هذا يستدعي إلتقاط صورة
أفضل السحرة غادر
أراك لاحقاً أيها الفاشل
(إهدأ يا (ويذل
الصندوق السحري سيعود لصاحبه
ومعه الذهب
نعم، سنلتقط صورة وحسب
فقط انظر هنا يا (رينسويند)... وابتسم
رينسويند)؟)
مرحبا
قم بإيقافه
تباً
أبواب المدينة
محاولة مغادرة
(الأرستقراطي وحاكم (أنك موربورك
قد لا يكون عادلاً جداً أو حتى ديمقراطي
لكن على الأقل وللمرة الأولى خلال ألف سنة
المدينة تقوم بواجبها
وهذا لأنه يعرف إلى حدّ كبير
مكان كلّ شخص معظم الوقت
ويعرف أيّ عقاب شديد مقنع يقتضي الأمر
لأي شيء يفعلونه هناك
الحنث بالقسم
سرقة حصان
كلا يا مولاي الأرستقراطي
أنا لم أسرق الحصان
لقد دفعت ثمنه بعدل
بإستعمال عملة زائفة
وأظنها عملياً سرقة بما أنها عملة زائفة
ماذا سنفعل معك أيها الوغد الضئيل؟
(ستكون في ميدان القتال يا (رينسويند
ماذا؟
وفوق هذا، هنالك المرافقة الإلزامية
على الخيانة الجبانة لزائر إلى هذه الشواطئ
(عار عليك يا (رينسويند
هل ستطلب سيفاً أو رمحاً من أجل الميدان؟
...سيف
بالطبع
قد نكون رحماء
هل ينبغي أن نكون رحماء؟
"إثنان "راينو -
وثيقة واحدة -
هذا بابي
الباب في أحسن حال
لمَ لا تنضم إلي يا (زلورف)؟
فنقابة القتلة أصدقائنا
جئت من أجل السائح
ظننت أنه كان بيننا إتفاق
أنت لا تسرق
وأنا لا أقتل
سأقتله وبعد ذلك يمكنك سرقته
إذا هناك أحداً سيقتله
فعليهم التحدث معي أولاً
أخرج أولئك الأقزام من هنا
من أنت بحق السماء؟ -
(أنا (ريبف -
وأنا هنا نيابة عن نقابة التجّار والتجارة
لحماية مصالحنا
والمقصود هو الرجل الصغير
وهل لي أن اسأل
منذ متى وهذه النقابة موجودة؟
منذ بعد ظهر اليوم، أنا نائب النقابة الرئيسي
والمسؤول عن السياحة
وما هذه السياحة التي تتحدث عنها؟
لسنا واثقين تماماً
ما هو السائح؟ -
ابتسموا -
إنه سحر
أريدك أن تصغي بعناية فائقة لما سأقوله
وإلا ستموت
في أسلوب مثير
على مدى فترة متعاقبة
رجاءً كف عن القلق مثل ذلك
إمبراطور قارة الموازنة بعث لي رسالة
ويبدو أن أحد رعاياه قرر زيارة مدينتنا
...ويبدو أنه يرغب في
!النظر إليه
(ستستمر في أن تكون المرشد يا (رينسويند
لهذا المتفرّج
(هذا...(توفلاور
وتتأكد أن يعود لبلاده بتقرير جيد عن وطننا
ماذا عليك أن تقول لذلك؟
تقول نعم
أقول نعم
نعم -
نعم، شكراً لك يا مولاي، شكراً -
لأنه ستكون مأساة إذا حدث شيئاً
غير متوقع لزائرنا
سيكون أمراً مروعاً لو أن السائح مات مثلاً
لأن الإمبراطور يعتني برعاياه
وبالتأكيد يمكنه تحطيمنا بمجرد إيماءة
(وسيكون هذا أمراً مروعاً لك يا (رينسويند
لأنني آمل أنه عندما يصل أسطول
الإمبراطور الضخم الجشع
بأن يجدوا القادة الإنتقاميون غضبهم اعتدل قليلاً
بحقيقة أن جراحيّ الماهرون بيّنوا
لون كبدك
من تعابير وجهك أرى أنك فهمت المغزى
حظاً طيباً
ثمة أمراً آخر
أنا واثق
أنك لا تحلم بمحاولة الهروب
...من إلتزاماتك عبر قول
سأهرب
أؤكد لك يا مولاي أن هذه الفكرة
لم تخطر حتى في ذهني
صحيح
لو كنت مكانك لقاضيت
ملامح وجهي بسبب الإفتراء
لا تضطرني لسجنك
أنت
حسناً، حسناً، أستسلم
المعذرة
رينسويند)، لقد عدت)
كنت أعرف أنك ستعود -
كنت مجبر على ذلك -
إنه مثير، أليس كذلك؟
شجار حانة حقيقي
أفضل من أيّ شيء يمكنني أن أتخيله
"ليقل جميعكم "تشيز
...أتظن أنه عليّ شكرهم أو
هل إقترحت عليهم فعل هذا؟
لأجل هذا غادرت -
لم أرغب أن أذكره لك  -
رمية رائعة
علينا المغادرة
شوناي
بيليزربا -
إبتسم -
إنه سحر؟
تعويذة الإنهيار
هيا، علينا الذهاب
هذه أمتعتي
مرة أخرى
أحسنت
أين (كوهين) البربري؟
...إنه
خلفك تماماً
اسمع، يجب أن نذهب حقاً
رائع، لا أحد في الديار سيصدق هذا
كلّ ما عليك فعله هو تدوير المقبض
والمصور سيتكفل بالبقية
انتظر هنا
هذا لن يجدي، لقد نفذ منّي اللون الأحمر
لو كنت تريد أحمر لما التقطت
صور الأقزام وهم يقتلون الناس
من الآن فصاعداً ستكون الصورة
أحادية اللون، حسنا؟
نعم
ذلك عفريت الصورة -
نعم، بالطبع هو كذلك -
أتعرف يا (رينسويند)؟
أودّ أن تكون في الصورة أنت أيضاً
ابتسموا رجاءً
ابتسم، ابتسم
ماذا سنرى بعد ذلك؟
ياله من يوم رائع
(هذه المفضّلة لدي، مع (كوهين
هل تشمّ زيتاً؟ -
لا أظن هذا -
سأقتل تلك القطة اللعينة
خذ هذا
شكراً -
لا عليك -
قتال الحانة أمراً شائعاً هنا، أتعلم؟ -
لا -
نعم، إنه عملياً رياضة
إذاً أصحاب الحانات لابد أنهم بحاجة
للكثير من... في لغتي ندعوه تأمين
في بالوعة النمل؟ هذه كلمة مضحكة
ماذا تعني؟
لنقل أنك لديك حانة مبنية من الخشب
فمن الممكن أن تحترق
أنت لا تريد أن يحدث هذا
لذا تأخذ وثيقة التأمين
وبعد ذلك تحسب الإحتمالات مقابل الإحتراق
وبعد ذلك اضيف قليلاً
ثم تدفع لي بعض المال
القائم على تلك الإحتمالات
لا
لكن نعم
وإذا احترقت أدفع لك قيمة الحانة
إنه يشبه الرهان قليلاً، صحيح؟
رهان؟ نعم، أظن هذا
هل أنت واثق أنك لا تشم زيتاً؟
لا، أشم رائحة إحتراق
هل قمت بالتأمين على حانة الطبل؟
من حسن حظ (برودمان)، ما زال لدي
راينو" الذي دفعه كقسطه الأول للتأمين"
هل راهنت (برودمان) بأن الحانة لن تشتعل؟
قيمتها المقدرة القياسية هي 200 "راينو"، لماذا؟
لمَ تسأل؟
أيها الأحمق
تابع يا (رينسويند) كما لو أنني لست هنا
موعدك لاحقاً
ما هي الخطوة التالية؟
!ما هي الخطوة التالية
سيتم شنقنا وتقسيمنا لأربع أجزاء
إذا بقينا هنا فترة أطول
لماذا؟ -
ماذا تعني بلماذا؟ لماذا؟ -
انظر، (أنك موربورك) بأكملها
مصنوعة من الخشب
ماذا عن أمتعتي -
تباً لأمتعتك -
سأخبركما أمراً
أياً كان من أشعل ذلك الحريق
سيكون أمراً حكيماً أن يجدوا
حصاناً سريعاً ويختفون عن الأنظار
(شكراً جزيلاً (توفلاور
يقال أن (شيرم) جميلة في هذا الوقت من السنة
نعم، وبغاية الخطورة -
حقاً؟ -
تلك ألسنة اللهب تتصاعد من متجر الزيت
(رينسويند)
انظر إلى ذلك هناك -
يا إلهي، لا -
أنت
عُد إلى هنا، هذا حصاني
عُد
(أنا (رينسويند
أوكتافو)، أعظم كتب التعاويذ)
مقفل ومربوط بالسلاسل عميقاً
في قبو الجامعة المخفية
التعاويذ المسجونة في صفحاته
تقود إلى معلومات عن حياتها السرية
(ورحيل (رينسويند) من (أنك موربورك
جعلتهم يضطربون بشدة
لا أتذكر أنه كان كذلك من قبل
ليس منذ ذلك الوقت
...شاب ساحر
يا للهول
لقد طردته، أليس كذلك؟
ولا أحد يعرف أين هو يا أمين المكتبة؟
ولا حتى حارس قصر الأرستقراطي
ومع ذلك يبدو أنهم يظنون
أنه سيظهر لسبب ما
استمع
إنه الشخص الوحيد في الذاكرة الحية
الذي لمس (أوكتافو) فعلاً
بيديه العارية
ليس لدينا فكرة عن مدى تأثير ذلك عليه
في العالم الخارجي
على الأقل عندما كان طالباً
كنا نعرف أين هو
ربما كنت متسرعاً قليلاً
من أيضاً يعرف بشأن هذا؟ -
لا أحد حضرة المستشار الكبير -
جيد، لنبقِ الأمر على هذا النحو، حسناً؟
ما عدا عن (جرايهولد سبولد) بالطبع
أيامه على الأرجح أصبحت
معدودة على كل حال
بالمناسبة، لم أشاهد العجوز (ناريبولت) مؤخراً
لأنه ميت حضرة المستشار الكبير
أنا مسرور لأنه لا أحد يريد
أن يكون رئيس المكتبة
(أهلك هذه الفكرة يا (هوراس
أنا أبحث عن كتاب
!أحذية جديدة
!وقبعة جديدة
(سّيد (ترايمن
"كيف تنجح في مراتب السحرة؟"
"فن المباغتة"
سكين في الظهر، دهاليز سرية
"مراتب السحرة"
كم هذا أنيق ومنظم جداً
أتعلم أنه في حالة وفاة المستشار المؤسفة
سيخلفه (جرايهولد سبولد)؟
إنه يظهر قوى عظيمة ملحوظة في البقاء
حتى الآن
أظن أنه من المهم جداً النضال
من أجل الكمال، أليس كذلك؟
نعم، إذا كنت تريد الوصول
للقمة يا سيدي، نعم
الم يسبق أن أغراك منصب
رئيس المكتبة يا سيدي؟
لا
جيد
من المحتمل جداً أن المستشار الكبير القادم
ربما يبتسم لأولئك الذين يدركون أهمية
أن تكون الأشياء منظمة بشكل جيد
هل كل شيء منظم في الأسفل؟
بالتأكيد، في الواقع كل شيء هناك
منظم حسب الحروف الأبجدية
إذاً هذا هو (أوكتافو) المشهور
المشهور والخطير
منذ متى وهو هكذا؟
إنه دوماً يتصرف بغرابة قليلاً حسبما أتذكر
لكن لسبب ما أصبح مفعم بالحيوية أكثر
لماذا؟
لا أعلم
من الذي يعلم؟
(جرايهولد سبولد)
قبل عهدي
ياله من أمر سهل
رينسويند)؟)
توفلاور)؟)
حفرة اليأس النهائي
برج الظلام المخيف
أيها المسافر
معبد (بيل شامهروف) المضياف
يقع على بعد ألف خطوة شمالاً
!شمالاً
ويرمبيرغ) وقصر التنين اللورد)
يقع على بعد ألف خطوة جنوباً
!تنانين
لطالما أردت أن أرى تنانين
فليكن تنانين إذاً
رينسويند)؟)
(عمرك انتهى يا (رينسويند
لا أستطيع التعلق هنا طوال النهار -
أنا أستطيع -
ماذا فعلت بالسائح؟ -
لا شيء -
(لقد تم إغرائه بجاذبية (ويرمبيرغ
على الأقل الأرستقراطي
لن يبعث رجاله لقتلي لحد الآن
ثمة إحتمال واضح بأنه قد لا يحتاج لذلك
علامَ تكشر عن انيابك؟
آسف، ليس بيدي حيلة
والآن، هلا أصبحت كريماً معي وأفلت يديك؟
هذا لن يؤذي
ألن يؤذي أن تمزقني الذئاب لقطع؟
سينتهي الأمر بسرعة فائقة
وبالطبع إنهم فصيلة معرّضة للخطر
من أنت؟
يا للهول
أتسائل إذا كان بسبب شيئاً قلته
لا تظن أنني أدين لك بالإمتنان
عزائي الوحيد في أنه كادت أن تأكلني الذئاب
هي حقيقة بأنني لن أضطر أبداً
لتجربة القرب من الموت ثانية
شكراً إلى مالكك
739 ،738 ،737
تنانين،741، 742، 743
تنانين؟
لم يعد أحد يؤمن بهم
لم أرغب أبداً أن أصبح
المستشار على كل حال
...لذا، إذا كنت هنا من أجل
(من أجل (أوكتافو) يا سيد (سبولد
...أنت لست هنا من أجل
ماذا بشأن (أوكتافو)؟
إنه مضطرب إلى حد ما
في هذه اللحظة
ويبدو أنك قادراً أن تخبرني عن السبب
إنه ليس هناك بالكامل، أتعرف؟
كأنه مجنون؟
كأنه يفتقر لتعويذة من أصل ثمانية
إحدى التعاويذ الثمانية مفقودة؟
هذا في الواقع منظم بشكل سيئ
هذا بالتأكيد خطر للغاية
أين هو الآن؟
(فكر بإمعان سّيد (سبولد
أتمنى حقاً أنني أعرف
(يا سّيد (تريمون
حاول التنفس خلال هذا
المكان مظلم هنا، أليس كذلك؟
لقد خمدت النار
(رينسويند)
أحسنت، لقد أحضرت الأمتعة
كلا، هو من أحضرني
إنه مدهش، أليس كذلك؟
نعم، إذا كنت تحب المستحيل مادياً
أعتقد أنه مدهش وحسب
أراهن أنها مأهولة بالسكان
إستمع
أتظن أنه قد يكون موطن التنانين؟ -
لا تكن سخيفاً، التنانين غير موجودة -
طوال حياتي كنت أريد رؤية التنانين
...أعتقد أننا
لا أؤمن بهم، إنهم غير موجودين
!ثمل -
لا، أنا في الواقع مصاب بالدوار وحسب -
من قال ذلك؟
لا تستلقي هناك وحسب، اسحبني -
ماذا؟ -
هيا، هيا، اسحبني
لقد تكلمت
أنا سيف سحري
الم تولد مع وشم غامض على شكل تاج؟ -
لا -
لا؟ كنت أسأل وحسب
هل كنت مع الرجل الآخر؟ -
ربما -
الأمر فقط أن التنين امسك به
وتوقعت بأنك ستسرع لتقتل التنين
وتنقذه في عمل بطولي فذ
لا، ليس تماماً -
هيا -
هيا
صحيح، امسكه بقبضة قوية
هذا جيد
يمكن أن يكون أسوأ
قد يكون هذا سندان الحداد
أخيراً
التنين توجه شمالاً
حتى إذا كانوا فعلاً موجودين
لن أسلك طريقاً من أجل التنانين
لا يهم
أنا سأريك
صحيح، أقترح أن نبدأ بالذي في الأشجار
من هناك
كلا، لن تهرب
أترى؟ لا يوجد شيء هناك
إذاً يمكنك أن تبدأ معها بدلاً من ذلك، حسناً؟
حسناً؟ -
لا أعرف كيف أكون بطلاً -
هذا واضح، لكنّي أعتزم تعليمك
استمع، سأكون صريحاً
لقد عملت مع جسد أفضل منك بكثير
لكن أمّا ذلك أو سأقطع رأسك
أنا أعني ذلك -
حسناً، حسناً -
فتى مطيع
ثمة ساحر طموح طليق
أعتقد أن درجة معينة من اليقظة ستكون مطلوبة
(خصوصاً إذا كان تحدث مع (ترايمن
أيّ إقتراحات؟ -
من الواضح أنك ستهاجم -
لماذا لم أفكر بذلك؟
لأنك انهزامي
تأهب
إستعد
انطلق
الم أخبرك حينما رُميت في بحيرة؟
لنلقي نظرة عليك أيتها السيدة
أين السائح؟ -
(لقد تم أخذه إلى (ويرمبيرغ -
ما هذه (ويرمبيرغ)؟ -
ويرمبيرغ) إنه موطن التنين) -
انهم غير موجودين
لكن أظنك ترغب في إنقاذ صديقك؟
هذه رأيي بالضبط -
إنه ليس صديقي -
لكن أظن أنه من الأفضل
أن تأخذيني إلى (ويرمبورغ) هذه
استمع
لم أعرف أن التنانين شفافة
الم تعرف؟ -
لا -
(راقبه عندما نقترب أكثر إلى (ويرمبيرغ
هذا على الأقل أفضل جداً بشكل هامشي
اقفز الآن -
ماذا؟ -
إستسلم -
كلا -
كلا
بالطبع لا
إنه بطل، أليس كذلك؟
لقد علمته بنفسي
ما اسمك أيها البطل؟
لكي نعرف من تكون
...اسمي
(رينسويند) من (أنك)
وأنا (ليسا) سيدة التنين
سوف تتحدّاني في معركة مميتة
لا، لا أستطيع -
أنت مخطئ -
ليورت)، ساعد بطلنا في)
ارتداء الأحذية الخطافية
أنا واثقة أنه متشوق للبدء
لا، لست متشوق حقاً
...إذا كنتي تبحثين عن -
سترى صديقك قريباً جداً -
وأعني إذا كنت متدين
لا أحد دخل (ويرمبيرغ) غادر ثانية أبداً
ماعدا مجازياً بالطبع
(سيّد (ترايمن -
طاب يومك حضرة المستشار -
أحذية وقبعة جديدة؟
هل جئت لرؤيتي؟ -
نعم -
أخذت حريتي في عمل بحث صغير
ربما عن (أوكتافو)؟
نعم -
يبدو أنه إحدى التعاويذ القوية مفقودة
وكنت تتسائل لأغراض إدارية بحتة
أين يمكنه أن يكون؟
نعم، هل تعلم حضرة المستشار؟
إذا كنت أعلم فأعتقد أنني نسيت
العجوز (سبولد) يعلم
لا، لا، لقد فات الأوان
لقد فقد أحذيته المدببة، أليس كذلك؟
لطالما كان يعاني من صعوية بالتنفس
حتى قبل أن يسد على نفسه
في غرفته من الخارج
(نعم، ياله من أمر مخزي ما حدث لـ(سبولد
فقط غيوم
أتوقع أن كل هذا نوع من سوء الفهم
أتوقع بأنّهم سيطلقون سراحي قريباً
فيبدو أنهم متحضّرين
وعندما أعود يمكنني أن أخبر
الناس أنني رأيت التنانين
تخيّل ذلك
تنانين
أنا أطيع يا مولاي
تطيع؟ -
بالطبع يا مولاي -
إفتحه؟
حضرة المستشار الكبير؟
ياله من أمر مخزي -
بشأن ماذا؟ -
أتعني (سبولد)؟ نعم
أهذا كل ما لديك (ترايمن)؟ -
نعم، حضرة المستشار الكبير -
جيد جداً
ترايمن)؟)
بينما تغادر، هلا أعدت ترتيب
الفأس الثقيل الوثاب
أحد الطلاب المخادعين قام بتركيبة فوق بابي
يبدو أنه كان متعطل
سألقي نظرة عليه لاحقاً حضرة المستشار الكبير
آمل أن أحذية (سبولد) ليست
صغيرة جداً عليك
سنتقاتل حتى الموت
موتك
أظن يجب أن أحذرك بأنه لدي سيف سحري
هذا أنا -
يالها من صدفة -
مرحبا
مرحبا -
لا -
إستعدّي لهزيمتك -
لا أظن هذا -
سأجرف أزرارك
الامور تسير على ما يرام، أليس كذلك؟
وتسمّي نفسك سيف سحري؟ هذا مضحك
نعم، أنا كذلك فعلاً
تشبث يا (رينسويند)، تشبث
تباً لك، اتركني أو كلانا سنموت -
من السهل عليك قول هذا -
لمَ لا تنقذني؟
ماذا لديك لتخسره؟
هل هذا أنت؟
هل يعني هذا أنني سأموت؟
اتركني
أنت تنين جميل المظهر بالمناسبة
حتى لو ما تفعله هو الظهور فقط
لقد إستدعيتني يا سيدي
أنت تمتلك القوة
أتعني أنني فقط أفكّر بك وتظهر؟ -
نعم -
لكنّي كنت أفكّر بالتنانين طوال حياتي
(القوة تعمل فقط بالقرب من (ويرمبيرغ
وبينما تطير التنانين بعيداً عنه
نبدأ نتلاشى ونضمحل
جميع لوردات التنانين لديهم القوّة
وبالطبع سيدة التنين (ليسا) تمتلكها ايضاً
والتي بالمناسبة تحاول تقطيع
صديقك إلى قطع بينما نتكلم
ماذا؟ -
أطلق عليه -
لا، ليس أنت
كيف كان ذلك؟
هل أنت بخير؟ ما الأمر؟
ألست خائفاً من المرتفعات؟ -
لا، لماذا أخاف؟ -
ستموت إذا سقطت من 40 قدم
كما لو من 4000 قامة، هذا رأيي
لست قلقاً من السقوط
انما الإصطدام هو أكثر ما يقلقني
أتظن التنانين يمكنها الطيران
طوال الطريق إلى النجوم؟
لأن ذلك سيكون مثيراً -
أظنك قد تكون مجنوناً -
هناك حيث خيّمنا
...لكنّي لم أخبرك عندما علقت في -
السيف -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هيا الآن
مرحبا؟
السيف السحري هنا
إذا يوجد أحد يمكنه سماعي
ليقل لي ما عليّ فعله الآن مع شخص
لا يدرك إطلاقاً أنه مولود يتيماً
في ظروف غامضة
هل أنت بخير؟
ماذا يحدث للهواء؟
إنه يطير عالياً جداً
التنانين
التنانين، يفكّر بالتنانين، نعم
فكّر بالتنانين
تنين، تنين، تنين
هذا لن يجدي
أنت لا تؤمن بهم فعلاً
التنين
وفي نفس الوقت على الحافة ذاتها من العالم
لم يتخلوا شعب (كرول) عن مسعاهم
في تحديد جنس السلحفاة
هل الرواد جاهزين للتحكم في الإنطلاق؟
بالتأكيد يا كبير الفلكيين -
كم بقي للوصول للمدخل؟ -
فترة الإطلاق، سعادتك
12ساعة، عندما يكون ذيل (آتون) العظيمة
في موقع فريد لتحديد جنسها
ولن يظل سوى إيجاد شخصين
مناسبين من التضحيات
المحيط سيمدنا بهما
كما يفعل دائماً
انظر إلى الأفق
لا بأس به
في الحقيقة، يبدو أن هناك أكثر من المعتاد قليلاً
نحن ننتقل على الحافة
سوف ينفد منّا العالم
حقاً؟ يجب أن أرى ذلك بالتأكيد
النجدة
(رينسويند)
لا تهتم لأمري
لدي كتاب عليّ قرائته
لا أريد مغادرة هذا العالم
(ثمة اضطراب هائل حدث لـ(أوكتافو
إنه أنت
(فقط جئت لرؤية المستشار الكبير (ويذرواكس
ألديك موعد؟ -
لم أحتاج أبداً إلى موعد من قبل -
المستشار الكبير لم يكن منظماً أبداً من قبل
...الأمر فقط -
استمع -
المستشار الكبير سيكون
مريضاً للغاية قريباً
ولا يجب إزعاجه
هل تشمّ رائحة إحتراق؟
هل كنت أدخّن في نومي؟
يمكنني القسم بأنّني كنت ألبس حذائي
لمَ لا تأتي معي بدلاً من ذلك؟
ثمة شيء أعرف أنك حقاً تريد أن تريني إياه
ترايمن)، يا إلهي)
الأفضل ألا تعبث معه
أو من يدري ما سيحدث
...آخر شخص اقترب منه -
نعم -
كان منذ زمن طويل
كل ما أقوله هو أنه
لم ينجح في أي امتحان بعد ذلك
من باب الإهتمام
ماذا فعلوا بالضبط مع
رينسويند) بعد آخر مرّة؟)
(لم أقل شيئاً عن (رينسويند -
رينسويند)؟) -
هل قلت (رينسويند)؟
كنت أقصد أيّ طالب ساحر دائم
(كان يعبث هنا مع (أوكتافو
(رينسويند)
(إذاً، عندما غادرت التعويذة (أوكتافو
أين ذهبت بالضبط؟
هلا نهضت عنّي؟ -
أتقول أنك تريدني أن أتوقف؟ -
نعم، هلا توقفت؟ -
أتوقف عن إنقاذ حياتك؟ -
هذه المرة الثانية الآن
شكراً -
ماذا قلت؟ -
قلت شكراً
كف عن ذلك، هلا توقفت؟
انظر للتهذيب في مصافحة اليدّ
التأكد أولاً من الإبر السامة في الكف
في هذه اليد الغريبة القديمة
(إنه تقليد (أنك موربورك
سيكون كافياً
أنا على حافة العالم
رؤية أشياء معظم الناس يمكنهم
أن يحلموا بها فقط
في مغامرة من الرؤى والعجائب
لا يمكن تخيلها في حياة المرء
(كل هذا بفضلك يا (رينسويند
نسيت تجارب الإقتراب من الموت
أودّ إعتبارها كالحياة على الحافة
مع أفضل مرشد
يمكن أن يتمناه موظف قديم في
(مجال التأمين من (بيس بيلارجي
كنت على ما يرام بالطبع
(حتى في السقوط من (ويرمبيرغ
لأن إيقاف السقوط من موت مؤكد
هي فقط تعويذة المستوى الثاني
...في الحقيقة كنت آمل أن تقوم ببعض
تعرف ما أعني -
ماذا؟ سحر؟ -
مثل ماذا؟
في القتال يمكنك تحويل الناس إلى ديدان
لا، تحويل الناس إلى حيوانات
هي تعويذة المستوى الثامن
استمع
الأمر هو أنني لم أنهي أبداً تدريبي
أعرف تعويذة واحدة فقط
وحتى هذه حصلت عليها بالصدفة
ماذا تفعل؟
لا أعلم، أظن بإمكانها أن تفعل أي شيء
لكنها من أعظم كتاب للتعاويذ
(أوكتافو)
أوكتافو)؟)
كيف تعلمتها؟
عندما كنت طالباً صغير السن في الجامعة
(وافقت على رهان لفتح (أوكتافو
أعتقد أنه كان نصف لتر من الجعة
كان كما لو أنه ينتظرني
كان لدي ثانية فقط
قبل أن تقفز التعويذة من الكتاب
وتستقر في ذاكرتي مثل الضفدع على الحجارة
ثمّ ماذا حدث؟ -
سحبوني للخارج وجلدوني بالطبع -
لم أحصل أبداً على نصف لتر الجعة
ماذا تقول التعويذة بالضبط؟ -
لقد اختفت من الصفحة -
لذا لا أحد سيعرف ما تقول حتى أقولها
أو حتى أموت بالطبع
وبعد ذلك كأنها تقولها لنفسها
...ولا أحد يعرف -
ماذا تفعل؟ -
لتعرف ذلك ينبغي أن تكون مستشاراً كبيراً
!الآن تخبرني
لماذا لم نذهب على الحافة؟
لأن جذع الشجرة ضرب ذلك الحبل
أعتقد أنه يدعى محيط السياج
إنه يدور حول حافة العالم
لا، أنت تعني محيط الدائرة
محيط الدائرة هو الذي يدور
على حافة الأشياء
وكذلك محيط السياج
أظن أن ذلك قوس قزح
إنه جميل جداً
رائع
إنه منظر جميل قبل أن نموت
هل ترى اللون الثامن؟
هذا لون السحر
لا شك أنه يوجد الكثير من
العوالم الأخرى هناك
نعم، عدد لا بأس به
انظر، هناك واحد
هذا النجم جديد
ربما علينا أن نطلق عليه اسم
ما الجدوى؟ من سنخبر؟
لن ننزل من هذه الصخرة أبداً
مالم نصعد على المركب
...حسناً، مالم نصعد على
أيّ مركب؟
ذلك المركب
بالطبع، يمكنني البقاء هنا للأبد
أعلم أنني يجب أن أكون
مرتاباً جداً من هذا المركب
لكنّي أحب فكرة العودة إلى اليابسة
هل أنت واثق؟
أنا واثق
الحضارة
من الرائع رؤية أنك ما زلت هنا
حضرة المستشار الكبير
أتعرف ماذا يحدث عندما يموت ساحر؟
كل التعاويذ التي يحفظها تقول نفسها
إنه أول شيء نتعلمه
هذا ليس صحيحاً مع التعاويذ العظيمة الثمان
التعويذه العظيمة ستجد مأوى
في أقرب عقل جاهز ومفتوح لإستقبالها
سيعجبك هذا
ليس كثيراً ولكن سيعجبك
ها أنت ذا
ستستعيد التعويذة من مضيفها؟
إسمح لسرعة الرياح
لنقل، ثلاثة عقد
عدّل درجة الحرارة
انتهى
بالطبع سيلزمه فترة للوصول
(هناك وقتل (رينسويند
ثمّ ستعود التعويذة فوراً
في موازاة المسار المؤين
عائدة هنا إليّ
رائع
إذا تجرأت أن أقول
أنها طريقة قديمة قليلاً
بالنسبة لما سيحدث عندما
تتحدث التعاويذ الثمان سوية
قد تثير اهتمام ساحر الآن، أليس كذلك؟
خصوصاً عندما يطمحون
لإرتداء أكبر الأحذية
أن أصبح معاونك
لطالما كان نهاية طموحي -
نعم، بالطبع كان كذلك -
أتمنّى فقط أن أكتسب المعرفة يا سيدي
والتي كما نعرف هي القوة
ومن أجل تعزيز معرفتي يا سيدي
...عندما تقول التعاويذ الثمان
لتحظى بتلك الكتلة النهائية
يجب أن تقوم بأفضل من ذلك أيها الشاب
أهنّئك يا سيدي
أرى أنه علينا النهوض باكراً جداً في الصباح
إذا أردنا الحصول على أفضل ما فيك
باكراً في الصباح؟ يا عزيزي
يجب أن تظل مستيقظاً طوال الليل
تفضل
(جالدر)
(الأمر بخصوص (أوكتافو
لقد أصبح غاضباً جداً
حسناً
ماذا يجري هنا؟
لماذا التعاويذ هائجة جداً؟
المفتاح
إذاً لقد عدنا للحضارة
نعم، تبدو لي أنها الحضارة
(مرحبا بكما في (كرول
(اسمي (مارشيسا
آمل بأنّكم لا تعتزمون إستعبادنا -
بالتأكيد لا -
جيد -
في الحقيقة سيتم التضحية بكما -
(شكراً على مشكلة أخرى (توفلاور
تعال
ها نحن عالقين تماماً في قصر
على جزيرة وليس لدينا أمل في المغادرة
...وأكثر من ذلك، أننا
انظر إلى كل تلك العوالم
إنه رائع
أتسائل من سيرتدي تلك البدلات؟
شخصاً ما لن يتم التضحية به
هذا من سيرتديها
في السجلات التاريخية من إستكشاف كوننا
العديد من الرواد وعلماء الكون
بذلوا جهوداً باسلة
في مسعاهم لمعرفة (آتون) العظيمة
!وقلت أنه لا مجال لنا للهرب
تابع السير وحسب ولن يعرفوننا
لكنّي لم أتوقع وجود جمهور
حالما تسنح لنا الفرصة سنهرب، حسناً؟
لكن لم يسبق أن كان هنالك شجاعة
للذين كرسوا حياتهم من قبل
في مسعاهم للجواب على السؤال الجوهري
عن جنس السلحفاة
لم يسبق أن كان أكثر فاعلية
...من قبل الذين يجازفون اليوم
إلى الموت المؤكد -
العمق المؤكد -
العمق
هذان الإثنان تلقوا تدريباً خاصاً
ورواد فضاء ماهران للغاية
(سيتم تشريفهما بسجلات تاريخ (كرول
أيوجد مرحاض في هذه البدلة؟ -
لا أظن هذا -
أعتقد أنني بحاجة للانطلاق بجرأة
أعطيكم أبطالاً
ليس لـ(كرول) وحسب ولكن للمجرة
عند العد لثلاثة نهرب من ذلك الاتجاه
لا أظن أنهما هما
لا تظن أن أحداً فهم، أليس كذلك؟
أيها الحرّاس! أيها الحرّاس
لنصعد أعلى السفينة
لن يتجرأوا ليطلقوا عليها
كلا لن أصعد، سأغادر
ربما أنت محق
إلى المكتبة
بسرعة
رئيس المكتبة؟
إلى القاعة الكبرى
أتسائل إذا كانوا سيرسلون
هذه السفينة على الحافة؟
من هنا
توقفا حالاً
هذه المرة سأموت بالتأكيد
استسلما -
هيا، هيا -
استمع
سنخبرهم بأنّنا سنتلف هذا الشيء
مالم يدعونا نغادر، صحيح؟
وهذا ما سنقوم به، صحيح؟ -
نعم -
انتهيت، ستقلع الآن
توقفا حيث أنتما
ماذا كان هذا؟ -
ماذا؟ -
أظنني سمعت شيئاً -
إثنا عشر -
هذا جيد، اجعل الأمور تبدو وكأنك تتلفه -
عشرة -
أظن أنه عالق -
ادفعه -
أنت لا تعبث بشيء هناك، أليس كذلك؟
بالطبع لا -
جيد -
ماذا يفعل (أوكتافو)؟
إلى السطح
إلى برج الفنون
كم عدد الدرج هناك؟
8800 -
و88 -
ارفعه وادفعه -
تسعة، تسعة، تسعة -
ما هذا؟ -
يبدو أنه لا يريدنا أن نغادر -
ماذا؟
تسعة، ثمانية
انتهى الأمر، لقد أصلحته -
أصلحت ماذا؟ -
يجدر بنا النزول من هذا الشيء
إثنان، واحد
إقلاع
لا
النجوم
السماء بأكملها مليئة بالعوالم
أماكن لن يراها أحد أبداً سوانا
لم أشاهد هذا النجم من قبل
لا أعرف أهمية النجم
لكن ذلك الضباب مهم
إذاً ما الذي يحدث؟
أخشى أن الطريقة الوحيدة
لإكتشاف هذا بالضبط
"هو بتأدية طقوس "أشكانتي
شكراً حضرة المستشار الكبير
محاولة جيدة
ذلك الضباب تعويذة تغيير
(انشأه (أوكتافو
العالم بأكمله يتغيّر
نحو الأفضل، أعتقد
هذا جميل جداً
يجب حقاً أن أطلق عليه اسم
هل رأى أحد المستشار الكبير؟
نعم
وكيف يمكنني مساعدتكم؟
سأطلق عليه اسم، وداعاً أيها العالم
.•°"H i sh a m"°•.
حالياً، (توفلاور) أول سائح
في قرص العالم يغادر بسرعة
(في محاولة للهرب من (كرول
هذه المحاولة كانت ناجحة بنسبة ألف بالمائة
ومع أن هذا يعني بأنه ربما
سيكون سائح القرص الأخير
فهو يستمتع بالمنظر
(في نفس الوقت وفي طريق ما فوق (توفلاور
رينسويند) لا يستمتع بالمنظر مطلقاً)
فقط (آتون) العظيمة السلحفاة العالمية
تعرف لماذا يتوجّه إلى النجم
والذين على القرص من المقرر أن
يعرفوا في غضون يومين وحينئذٍ سيقلقون فعلاً
أوكتافو) أعظم كتاب التعاويذ)
قلق جداً بشأن كل هذا
ولذلك يجب أن يتّخذ إجراءً من تلقاء نفسه
رائع! الأرض ستضع حداً لسقوطي
هل غادرت العالم فقط لأعاود
الهبوط عليه ثانية؟
نعم، لقد فعلت ذلك
لماذا، لماذا، لماذا؟ -
لن نذهب إلى أيّ مكان، انظر إلى ذلك -
هل أتوهم، أم أن ذلك بدأ يكبر؟
سأسألكم، هل تطير السلحفاة نحوه مباشرة؟
السحرة يقولون أننا دوماً نفتقد النجوم
لكن هل سبق لأحدكم أن رأى
واحداً يقترب لهذا الحد؟
لا -
أين السحرة عندما نحتاجهم؟ -
ليخرجوا السحرة -
ليخرجوا السحرة
خطوة واحدة صغيرة للساحر إلى الخفاء
قفزة واحدة هائلة للجامعة المخفية
هلا اعترف رجاءً مجلس الطلاب
برئيس الجامعة رقم 305؟
وليكن معلوماً أنه على الرغم من محدودية
التعديلات التي تم إدخالها على الموظفين
واحد أو اثنتين من الأمور الهامة الأخرى
سيتم تغييرها من أجل ترتيباً أكثر
كما أنه لا أحد منّا تلقى توجيهات بشأن
الأحداث التي وقعت صباح اليوم
ويبدو أن هنالك نسبة من القلق
لا داعي لها إطلاقاً
بين الكثير من السكان حول النجم
(أقترح أن نؤدّي طقوس (أشكانتي
بعد رحلته الفضائية الخاصة
(على بعد عدة أميال من (أنك موربورك
في سهول الدوامة
الأمتعة لديه خطط خاصة به
أقول يا ضيفنا الذي اسمه أسطورة
يجب أن تخبرنا بصدق
ما الذي قد يدعوها الرجل
أعظم أشياء في الحياة؟
الأفق الواضح
الرياح في شعرك
حصان جديد تحتك -
أو منظر عدوك المقتول -
إذلال قبيلته وعويل نسائه
ماذا قلت؟
قلت يا ضيفنا الذي يدعى أسطورة
يجب أن تخبرنا بصدق -
توقف -
ماء ساخن
طب أسنان جيد
وورق مرحاض ناعم
أشكانتي)، انهض يا مخلوق الأرض والظلام)
...سنتهمك بالتخلي من -
لقد كنت في حفلة، أتعلم؟ -
يقال أنه يمكنك رؤية الماضي والمستقبل
صحيح
إذاً ربما يمكنك أن تخبرنا
لماذا النجم الأحمر يكبر؟
لأن السلحفاة تطير نحوه -
لماذا؟ -
لهدف لا علاقة لي به
إذاً ربما يمكنك أن تخبرنا
عمّا حدث هذا الصباح بالضبط
أفهم أن (أوكتافو) كان حريصاً
ألا يفقد التعويذة الثامنة
تمهل -
يبدو أنه كان يقوم بانزال القرص -
تمهل، هل نتحدّث عن التعويذة
التي داخل رأس (رينسويند)؟
التي كان يحملها طوال هذه السنوات، نعم
الديك فكرة عن السبب؟
كلّ ما أعرفه هو أنّ جميع التعاويذ
يجب أن تُقال سوية عند الانقلاب الشمسي
أو العديد من العوالم سوف تتدمر -
تتدمر؟ -
انها نبوءة قديمة مكتوبة على الجدران
الداخلية لهرم (تسورت) الكبير
أيمكنك أن تخبرنا أين (رينسويند) الآن؟
(في غابة (سكوند)، شمال جبال (رامتوب
يشعر بالأسف الشديد على نفسه
مرحبا؟ هل يوجد أحد هنا بالخارج؟
توفلاور)؟)
والآن، هل لي أن أذهب؟
نعم، آمل أنها حفلة جيدة
أظن قد يصبح وضعها
متدني عند منتصف الليل
لماذا؟ -
سيكون كذلك عندما يخلعون قناعي -
مساء الخير
(أبحث عن أيّ شيء لدينا عن هرم (تسورت
نعم
لا تضطرب
شكراً
من يقول كل التعاويذ سوية
...عندما يكون القرص في خطر
نعم، نعم
النجم، أعرف
سينال القوة النهائية
لانقاذ العالم
نعم، وهذا أيضاً
والآن استمع، إذا عرضت هذا
إلى أيّ عضو من هيئة التدريس سوف تعاقب
الأمر ليس كما لو أن الموز ينمو على الأشجار
على الرغم أنه يؤلمني أن قول هذا
رينسويند) لا يجب أن يموت)
على الأقل ليس حتى نعيده هنا
وإفراغ رأسه
(رينسويند)
ابتعد، ابتعد
(رينسويند) -
أنا لا أستمع، لا أستمع -
(هذا أنا (توفلاور
إنه ميت وهو داخل رأسي
لماذا أنا؟ لماذا أنا؟
لماذا...؟
توفلاور)؟)
أليس مدهشاً بأن ينتهي بنا
المطاف في العودة إلى العالم؟
لا بدّ أنني فعلت أمراً سيئاً للغاية لأعلق معك
لا بدّ وأن السلحفاة مسكتنا بطريقة ما
لماذا تفعل ذلك؟ -
وما أدراني -
على كل حال، أين نحن؟
حيّ أو ميت؟
بما أننا نحتاجه ليقول التعويذة
من أجل إنقاذ العوالم
أتوقع حيّاً قد يكون أفضل
لينقذ العوالم! ماذا يعني هذا؟ -
لا أعلم -
طالما أن أحد العوالم التي يُنقذها هو عالمنا
سأعتبر هذا أكثر نتيجة مُرّضية
إنه إستثنائي
يبدو أنهم سيقيمون مراسم
طقوس قديم وتقليدية، من المحتمل تاريخها
...يعود لآلاف السنين للإحتفال بـ
كلّ هذه الأمور من الغصن
الذهبي ودورة الطبيعة
فقط لإثارة الجنس أو العنف
عادة كلاهما في نفس الوقت
أعتقد يجب أن نغادر
هيا، لنذهب
لو كان معي صندوق التصوير
ها أنت هنا
إنه مخلص جداً
نعم، إذا الاخلاص هو
ما تبحث عنه في الحقيبة
تعال، يجب أن نغادر
هل هي كاهنة؟
لا أظن هذا
استمع، لن يعجبك الجزء القادم، صدقني
لا، أريد البقاء، أظن أن مراسم
كهذه تعيدنا إلى البساطة البدائية
إذا لا بد لك أن تعرف
سوف يضحّون بها
ماذا؟ يقتلونها؟
لن يكون تضحية إذا لم يفعلوا، أليس كذلك؟
ألا يمكنهم فقط إستعمال أشياء
كالزهور والتوت، أتعرف؟ نوع رمزي
لا يوجد كاهن كبير يحترم نفسه سيمرّ
بكلّ هذه الأعمال والأبواق والمواكب
وبعد ذلك يغرز سكاكينه في
نرجس برّي وخوختان، أليس كذلك؟
لا تتدخل بالأمر، هيا بنا
لا، بصدق، أرجوكم
سأقول لك أمراً
نعم، هل لي أن أتحدث معك يا سيدي؟
آسف على التطفل، لا أقصد إزعاجكم
لقد كنت هناك ورأيت ما يبدو
أنه ثورة جميلة هنا، ما الغرض منها؟
أنا فقط أتسائل إذا بإمكانك
إعادة النظر في فكرة التضحية؟
أخبرني ما الذي يفعله ذلك
الأحمق الآخر، أو ستموت؟
لا أستطيع إعادتها، أفهمت؟
...بالدمّ والفستان الأبيض
اسمه (توفلاور) وهو ليس من هذه المنطقة
يبدو أنه كذلك
والآن، ما أبحث عنه هو الصندوق
المليئ بالكنز ولديه سيقان
النجم! النجم -
انظر، إنه يكبر -
هل سبق أن فعلت هذا النوع
من الأمور من قبل؟
أي نوع من الأمور؟
الاندفاع إلى المعبد وقتل الكاهن
وسرقة كلّ الذهب وإنقاذ الفتاة؟
ليس بهذا القدر من الكلام ، لا -
تفعله مثل هكذا -
هيا بنا
الأمور على مايرام -
بالطبع ليست على ما يرام -
لماذا الناس دائماً يفسدون الأمور؟
لقد تم انقاذك للتو من موت محتم تماماً
الأمر ليس سهلاً هنا، أتعرف؟
...ما أعنيه، أن تبقي نفسك
...أعني البقاء
...أعني، ألا أترك نفسي
ألا تفقد مؤهلاتك
!مؤهلات
كان يمكنني الآن أن أصبح فوق مع آلهة القمر
أشرب خمرة العسل بطاسة فضّية
ثمان سنوات من البقاء في البيت
ليالي السبت، ذهبت ادراج الرياح
أين أنا الآن؟ -
أنت تحلم -
هل يمكنني الاستيقاظ رجاءً؟ -
لا، لديك مهمّة بغاية الأهمية تنتظرك -
رينسويند)، هل أنت هناك؟)
لا يوجد حتى جرح سطحي -
رينسويند)، هل يمكنك سماعي؟) -
ما الأمر مع الفتاة؟ -
لن تدعنا ننقذها -
أشكّ في ذلك
لا
لا تستلقي فقط هكذا أيتها البقرة البلهاء
ساعديني على النهوض
هل أنت واثق أنك لا تستطيع
سماعي هناك يا (رينسويند)؟
قبل عدة سنوات رتّبنا لأحد
أعدادنا ليختبئ في رأسك
من تقصد بنحن بالضبط؟
نحن التعاويذ السبع ومهمّتنا
أن نتيقن ألا يحدث شيء مروّع
(للتعويذة الثامنة يا (رينسويند
من المهم جداً ألا تترك السحرة
يأخذون التعويذة منك
كلّ التعاويذ الثمان يجب أن تقال في
الوقت المناسب وإلا ستحدث أشياءً فظيعة
ولا يجب أن تُقال من قبل أناس غير مناسبين
السحرة -
بالضبط -
هل أنا داخل (أوكتافو)؟
من حيث بعض النواحي
الخارقة للطبيعة، نعم
لماذا تصرخ؟ -
نعم، لماذا تصرخ؟ -
أنا داخل كتاب لعين وأتكلم مع أصوات
لا يمكنني رؤيتها، وتسألني لماذا أصرخ؟
من المهم جداً أن تحمي
التعويذة في رأسك وتعيدها
إلينا في الجامعة في الوقت
المناسب للإنقلاب الشمسي
لذا عندما تحين اللحظة المناسبة بالضبط
يمكننا نطقها
لماذا يرغب أحد في نطقكم؟
بسبب النجم، أنت تدرك أن
...السلحفاة تتوجّه إليه لأن
لا، لا، توقف، توقف، توقف
لقد دمرت حياتي تماماً
أنت تدرك هذا، أليس كذلك؟
كان يمكنني أن أنجح كساحر
لو لم تستعملني ككتاب تعويذة متنقل
لا أستطيع أن أتذكر أيّ تعاويذ أخرى
لأن جميعهم يخشون أن يكونوا
في نفس الرأس مثلك
إذاً انظر للأمر كالتالي، حالما يتم
نطق التعويذة ستتخلص منها ومنّا للأبد
متى موعد الانقلاب الشمسي؟ -
مرحبا -
أعتقد بعد يومين
يجب أن نذهب حالاً
ألن يحتفلوا الكهنة بالانقلاب الشمسي هنا؟
من المحتمل لا
هل أنت متأكد؟ لأنني حقاً أودّ البقاء هنا -
نعم -
لكن (أنك موربورك) هو المكان الذي
سيكون على الانقلاب الشمسي
...رينسويند)، إذا لن نظل هنا) -
شعور الحصى تحت أقدامك -
والرائحة المألوفة القديمة للبالوعات
إنهم في أحسن حال في هذا الوقت من السنة
...المكان الذي أرغب حقاً في رؤيته -
أريد أخذك للديار -
الديار التي يبيعون فيها البطاطا
في كشك السمك المقلي
عند تقاطع شارع الخداع
"والحيّل وشارع "ميدين
!نعم، بطاطا
رينسويند)، هذه كانت معركة رائعة)
لكن ما أريد رؤيته حقاً
(هو معبد (بيل شامهراث
البطاطا، أسمعك تنادين
ماذا قلت؟
(أريد رؤية معبد (بيل شامهراث
ليس بيت العنكبوت المرعب العملاق
الذي لا أحد عاد منه حياً أبداً؟
هذا هو
!صحيح
بالطبع، نهر الزمجرة يعبر بجواره مباشرة
حسناً، هذا يحل الامر إذاً
على طريقنا إلى إحتفالات
(الانقلاب الشمسي في (أنك موربورك
يمكنني سماع البطاطا تنادي
حسناً
اصمت -
لا يعجبني صوت ذلك -
ماذا علينا فعله؟
نهلع
هذا هو -
السحرة -
الهلع -
هل جاءوا للاحتفال بالانقلاب الشمسي؟ -
بسرعة، إلى الداخل
(رينسويند)
إنهم يعرفونك
نحن نحاصرك
(عُد معنا لرؤية الرئيس (ترايمن
وكل شيء سيكون على ما يرام
إنه يعدك بذلك
من الرائع أنهم يريدون عودتك -
كلا، ليس رائعاً -
حتى بمعايير السحرة
ترايمن) شرير للغاية)
يمكننا فعل هذا بطريقة سهلة
أو يمكننا فعل هذا بطريقة سهلة جداً
ما هي الطريقة السهلة؟
أن تخرج غير مغطى في قالب ورق محترق
ما هي الطريقة السهلة جداً؟ -
نشعل النار في محرقة جثث التضحية -
وأنت داخلها
كيف تظن سينتهي الأمر؟
إذا كان ذلك النجم نذير نحس
فيبدو أننا جميعنا سنموت
إذاً علينا أن نطلق عليه اسم الآن -
من الافضل فعل ذلك -
ماذا عن نجم الموت؟
لا تكن غبياً، أي نوع من الاسماء ذلك؟
!نجم الموت
من ألقى التعويذة؟
الم تشاهد (ترايمن) هناك، أليس كذلك؟ -
ترايمن)، لا، لماذا؟) -
للحظة هناك، ظننت أننا في مشكلة
رينسويند) انتبه)
في وقت مبكر قليلاً كان يمكن أن يكون جميل
(توفلاور)
"يجب أن يموتوا كل السحرة"
إذا لا يستطيع السحرة التخلص من النجم
فعليهم ايقاف كل السحر
وارتكاب إنتحار جماعي
إذا سيصبحون كذلك
شخصياً، سأتركهم يحترقون
"يجب أن يموتوا كلّ السحرة"
الحقيقة هي أن النجم يكبر
(وبدون تعويذة (رينسويند
لا يمكننا فعل شيء بشأنه
نظرت في مرآة الرقابة -
إستعملت أحرف رونية -
لقد جربت كلاهما، الأحرف الرونية
"والمرآة وأمعاء مخلوق "مانيكريت -
هل نجحت؟ -
إذاً لا أحد يعرف أين هو الآن؟ -
لا -
في أوقات الأزمات
يجب أن يكون المرء حكيماً
والحكماء يفعلون ما يتطلبه الوقت
توفلاور)، هيا استيقظ)
يجب أن نذهب
حسناً، إذا تريده بهذه الطريقة
إسمحي لي أن أريح ظهري -
(توفلاور) -
استيقظ، هيا أيها الشاب
هناك مرهم في حقيبة السرج إذا كنتي لا تمانعي
من أنت؟
(اسمي (كوهين
كوهين) البربري؟)
هو بذاته -
تمهل، تمهل -
كوهين) شاب ضخم جداً بنيته مثل الثور)
عضلات صدره مثل الكيس المليئ بالكرات
إنه أعظم محارب في القرص
إنه أسطورة عصره
...جدّي كان يخبرني -
نعم -
هذا صحيح يا رجل
أنا أسطورة عصري
لقد كنت الأعظم
ما زال الشعراء يغنّون عنك الأغاني -
لم أحصل قط على أيّة حقوق أدبية -
هذه القصّة الملحمية لحياتي
80سنة في العمل وما الذي
حصلت عليه لأتفاخر به؟
ألم في الظهر، بواسير، سوء هضم
ومائة وصفة مختلفة للحساء
الحشاء، أكره الحشاء -
الحساء -
بسبب أسناني، أتفهمين؟ لا أحد يأخذك
على محمل الجد عندما لا يكون لديك أسنان
يقولون، اجلس بجوار النار يا جدي
وتناول بعض الحساء
هذا سعال سيئ، أتمانع؟
نعم، أعرف، أنا آسف
هيا استيقظ
لقد ذهب
!ماذا؟ مات
(يجب أن أعيده إلى (أنك موربورك
إنه ليس ميت بالضبط
لا يمكن أن يموت، الأرستقراطي سيقتلني
لقد ذهب وحسب
ذهب! أين؟
ألا يمكنني استعادته؟
لا أعلم، لكن أعرف شخصاً
قد يكون لديه خريطة
مستحضرة أرواح -
ما هو النج رومانسي؟ -
لا، مستحضرة الأرواح
هي التي تتكلم مع الموتى
بالطبع، أنا لا أؤمن بورق التارو
وكل تلك الأمور على أنها
حكمة قديمة من الكون
إنه هراء قديم
النجم
ليس له علاقة بي
أربعة من الفيلة
آس السلاحف
الموت
هل هو حقاً ميت؟
قالت بأنّه نوع من الدواء
لذا إذا كنت تريد رؤية صديقك
في هذا العالم ثانية
لو كنت مكانك سأشربه
حسناً، إذا كنت واثق أنه لا بأس
ألن يجعل طعم الجعة أسوأ، أليس كذلك؟
حسناً، لقد تلقى التعويذة عنّي
لذا سأشربه
في الحقيقة طعمه ليس سيئاً جداً
إلى أين أذهب؟
لا تنظر للخلف -
لكن إلى أين أذهب؟ -
(توفلاور)                (رينسويد)
توفلاور)؟)
توفلاور)، ها أنت ذا)
يالها من ساعة مدهشة
رينسويند)، أين نحن بالضبط؟)
نحن ميتان بشكل غير رسمي
هيا، ليس لدينا وقت للتصوير، لنذهب
لن يستغرق مدة طويلة
الضوء ضعيف! ثلاث سنوات لعينة
بمجال التصوير إذا طلبت رأيي
إفعل ما بوسعك
لمَ تريد التقاط صور؟
ألا يمكنك أن تتذكّرها وحسب؟
في السنوات القادمة وأنا جالس بقرب النار
ستجلس بالنار بشكل دائم
إذا لم نخرج من هنا
من هنا، هيا
آمل ألا تغادران
فنادراً ما أحضى برفقة
لا يجب حقاً أن نبقيك
إستعدّ للركض
لكن لم يسبق أن كنت
على شفا الموت من قبل
حسناً، والآن اركض
!لا تنظر للخلف
لا يجب أن ننظر للخلف
هنالك أمور أسوأ من أن تكون ميتاً، أتعرف؟
اذكر إثنان
هذا يغيظني دائماً
من الأفضل أن أقوم بتركيب باباً دواراً
إذا لدي وقت
رينسويند)، مرحبا) -
مرحبا -
هل تحرّكت اطلاقاً؟
لا، فقط نظرت إلى النار
كما لو أنك رأيت شبحاً
أنت حيّ
لكن ليس بفضلك يا سيد "أترغب في بعض
"التوت بينما تغرز منجلك في رأسي؟
لا عناق! أنا لا أعانق
رأسي -
كنت مريض، كنت تهلوس -
إذا كنت أهلوس فبلا شك
إلتقطت بعض الصور الرائعة
لا، لا، لا يمكنك، ممنوع التصوير
شعب الحصان يؤمنون جداً بالخرافات
سأضع هذا في الأمتعة من أجلك
الأفضل ألا تكون ذاهب لمكان
لا نحتاج فيه للون الأسود
...لم يكن كذلك، كان كوخاً صغيراً و
أنت ترى ما تشاء رؤيته، وأنا أرسم ما أرى
وأنا أرى ما يوجد فعلاً هناك، أفهمت؟
ماذا حدث لكرسي (جالدر) العجوز
الذي بأذرع أسد وأقدام بطة
ذلك، لقد أحرقته
لكنّه كان مصنوعة يدوية سحرية لا تقدر بثمن
...قطعة أصيلة من
والآن، هل لي أن ألفت انتباهكم
إلى جدول الأعمال؟
ماذا يفعل جدول الأعمال؟
إنها ببساطة قائمة من الأمور
التي علينا مناقشتها
(وأبرز ما تتضمن موضوع (رينسويند -
والنجم الذي يُهيّج الناس، أتعرف؟ -
هذا الموضوع الثاني على جدول الأعمال
الموضوع الأول هو حقيقة بأنكم
فشلتم في العثور عليه
إذاً ماذا تقترح أن نفعل بشأنه؟ -
لا أقترح شيئاً -
أرسلت شخصاً ليعثر عليه -
من؟ -
بطل -
بصلاحية من؟ -
صلاحيتي، لست بحاجة لآخر
إستأجرت أحمقاً دموياً لا يستطيع
المشي والتفكير في نفس الوقت
كيف استطعت أن تأخذه على محمل الجد
البطل في هذه اللحظة
يعدو نحو سهول الدوّامة
بدون الاشتراك في مبادلة
الإهانات مع السحرة
ليس فقط لأنهم لا يأخذون الأمر بجدية
ولكن لأن هذا البطل بالتحديد هي
(في الحقيقة بطلة تدعى (هيرينا
...شعب الحصان قرّروا -
احتجاز (كوهين) لاحترامهم الشديد له -
كوهين)، البربري؟) -
كنت سأذكر لك ذلك -
...لكن في (أنك موربورك) قلت -
لقد كذبت -
شعب الحصان قرّروا إعطائك خيولاً
وإتجاهات إلى نهر الزمجرة
بحيث يمكن اللحاق بالعبّارة
عائداً لبحر الدائرة
!كذبت؟ -
...حسناً...نعم -
أودّ أن أشكرك جزيلاً لأنك كنت مفيداً للغاية
وسيكون الوضع مختلف جداً بدونك -
ألا تودّ أن نرافقكما؟ -
لا، لا، سنكون على ما يرام
هذه أوقات خطرة
نعم أعرف، لكن بدأت بالتغلب جيداً
على تجارب القرب من الموت
لا أصدق أنه (كوهين) البربري
ربما يسخر؟ -
لا، لا، إنه دائما هكذا -
لديه عينين، أليس كذلك؟
نعم، لكنه لا يرى الأشياء كما يراها الناس
خذ (ييرت) على سبيل المثال
إنها مظلمة ودهنية ورائحتها
كحصان مريض جداً
نعم
نعم، لكنه يقول بأن رائحتها
مثل نبات "الراتنج" الغريب والنادر
المسلوبة من قبل المحاربين
الحاسدين من حافة الحضارة
أتعرف؟ وهلم جرا
حسناً، وانتهى الأمر بهزيمة محاربو الأفعى
يمكنني أقول له أن يصمت
لا، تعجبني عينيه
بوسعها أن ترى لـ50 سنة
سأرافقكما
لأنه لو حدث لكما شيئاً
ستتلوث سمعة الاسطورة
ولكن أيضاً مع أخذ تورم أصابعي بعين الاعتبار -
وأنا قادمة أيضاً -
في حالة إحتاج (كوهين) شيئاً للمرح
يبدو لامعاً الآن، ما هو؟
لمَ ينظر الجميع إليّ؟
لا أعلم ما هو
من المحتمل أنه مذنب أو شيئاً كهذا -
أتسائل إذا كان إشارة -
هل سيشتعل؟ -
وما أدراني بحق السماء؟ -
لم يسبق أن ضربني مذنب من قبل، أليس كذلك؟
تابع السير
هل مشّطت لحيتك؟ -
نعم -
أعتقد أنها معجبه بك
لو كنت أصغر 20 سنة -
نعم -
لكان عمري 67 الآن
أنا! أمتطي الجياد مع (كوهين) البربري
من بإمكانه مهاجمتنا الآن؟
إنها فعلاً مائة ميل جنوباً إلى نهر الزمجرة
عبر السهول العالية
وصولاً إلى غابة الصنوبر الكئيبة التي تقع
بالقرب من جبال "ترول بون" المريحة
!الدليل في العنوان
هل علينا حقاً أن نتوقف؟ نهر الزمجرة
لا يمكن أن يكون بعيداً
قائد العبّارة لا يعمل في الليل
لذا من الأفضل أن نأخذ قسطاً من الراحة
بالإضافة أن قدميّ تؤلمني بشدة
سيكون لديك قدمين لطيفة جداً لو إعتنيت بهما
لا تقابل الكثير من اختصاصيين معالجة
الأقدام في ميدان عملي
قابلت عدد من الكهنة والأفاعي وآلهة غاضبة
لوردات حرب، لم أقابل
قط اختصاصيين معالجة الأقدام
أظنه لن يكون مناسباً
كوهين) ضدّ اختصاصيين معالجة الأقدام)
أو (كوهين) وعذاب مقوّمين العظام
أو (كوهين) وأطباء الأسنان المجانين
ما المضحك في هذا؟
لا شيء محدد -
لا ألومك -
من الصعب أن تكون بطلاً إذا ليس لديك أسنان
لا يهم ما تفقده غير ذلك
بوسعك أن تتدبر أمرك حتى بعين واحدة
لكن أظهر لهم اللثة ولن تنال إحترام أحد
أنا أحترمك
لمَ لا تصنع لك طقماً جديداً؟
أعاني من صعوبة في الاستمناء -
أستميحك عذرا -
أتعرف، مضغ -
نعم، مضغ -
يدعون أطقم أسنان -
وقت المضغ؟ -
أطقم أسنان -
الكثير من الناس يلبسونها في بلادي -
وليس عليهم تناول الحساء؟ -
لا -
ذلك يجب أن يُصنّف كأسهل كمين
مثير للشفقة في تاريخ إمرأة السيوف
ليس لدي فكرة لمَ أنت مهم للغاية
مهم! لمن؟ -
للسحرة -
السحرة -
في الجامعة المخفية -
لسبب ما يريدونني أن أعيدك
إنها جولة قصيرة شمالاً
إلى العبّارة في نهر الزمجرة
ومن هناك سنكون في
أنك موبورك) بحلول الصباح)
المعذرة -
نعم -
أتظنين أنه يمكننا النزول في معبد
بيل شامهراف) في طريقنا؟)
فقط إذا أردت الإبحار ألف ميل
جنوباً في الإتّجاه الخاطئ
أتعنيين أنه لا يمكن الوصول لمعبد
بيل شامهراف) عبر نهر الزمجرة؟)
كلا بالطبع
(على الأقل سنكون في (أنك موربورك
من أجل الإحتفالات الخاصة للانقلاب الشمسي -
نعم -
ما هي الإحتفالات الخاصة للانقلاب الشمسي -
لم أسمع عنها قط -
إذاً لم يكن سيأخذني مرشدي
إلى (بيل شامهراف) مطلقاً، أليس كذلك؟
لا، إنه خطر جداً
أتريد إستعادة نصف مالك؟
أتريد إستعادة كلّ مالك؟
الأمر ليس بخصوص المال
من المفترض أننا أصدقاء
لقد تصافحنا على ذلك
استمع، إذا لا بدّ أن تعرف الحقيقة
لقد وافقت أن أكون مرشدك لأن
أرستقراطي (أنك موربورك) قال بأنّه
سيفعل أشياء شنيعة بي إذا لم أفعل
لذا ها أنت عرفت الحقيقة
شكراً على صراحتك -
!بالتأكيد -
لن يحتفلوا بالانقلاب الشمسي
في (أنك موربورك)، أليس كذلك؟
لا، وأنا على الأرجح أسوأ ساحر
في هذا الجانب من بحر الدائرة
!وأنا اعتقدت أن كل شيء يسير على ما يرام -
حسناً، إعتقادك خاطئ -
أنت في خطر كبير
يجب أن تضعي النار خارجاً
لا، أنت في خطر كبير، النار ستبقى
لا تحاول صرف إنتباهي
لا، من الواضح أنك لم تسمعي
عن أسطورة الغول العجوز
أعرف أنه كان هنا في مكان ما
...عندما يتقدّم الغول في السنّ -
أيوجد غيلان؟ -
يصبح أكبر وأكبر
وهذا غول عجوز جداً
الجميع يعرف أن الغيلان تبتعد عن النار
لكن هذا الغول بالتحديد لا يستطيع الابتعاد -
!لا يستطيع -
!لا يستطيع؟ -
لا، لأنك أشعلتي النار على لسانه -
بسرعة -
(رينسويند) -
هيا أنتما الإثنان
أسرع -
إنهضي أيتها البقرة الحمقاء -
هيا، اركض
أظننا سنذهب إلى الديار في ظرف
إذا من المرجح أنه كان فوضى عارمة
إذاً أن أكون مربوط إليك هو مثل الوقوف
على قمّة تل في زوبعة رعدية
مرتدياً درعاً نحاسيا مبلل
واصيح قائلاً كلّ الآلهة حمقى
شكراً -
لم يكن اطراءً -
هيا، دعنا ننهض
(حسناً، سأذهب لرؤية (بيل شامهراف
حظاً طيباً، وآمل أن يأكلك العنكبوت
وكذلك الأرستقراطي
(سأذهب للديار إلى (أنك موربورك -
حسناً -
هل أنت سعيد الآن؟ -
لا أريد التحدّث عن الأمر -
(نحن ذاهبان إلى (أنك موربورك
هذا ليس بالضبط ما كان يدور في خلدي
هل أتخيل، أم أن ذلك يبدو هدف كبير جداً؟
دمّر أولئك السحرة
المشكلة هي أن المستشار الكبير
ليس من ضمن الفريق
هناك بالطبع تقليد الأحذية
المدببة للرجال الموتى
أتعني أن نجعل المنصب شاغراً
في إدارة المستشار الكبير؟
جيد جداً، نحتاج لمتطوّع
هل من أحد؟
أيوجد أحد؟
إذاً الجميع
أنت لست قائد العبّارة المعتاد
كنت هنا من قبل
الرجل المعتاد رجل ضخم
حسناً
أنتما، أمسكا به -
أيتها البقرة الحمقاء -
أنت، اخرس
لنرى ما تحت تلك العباءة
إقتلاهما، سأتولى أمر هذا العجوز الأحمق
حان وقت الذهاب، هيا
أحسنت، ممتاز يا سيدي
!ظهري
لا أعرف من أنت أو من أين
ولا يوجد أمراً شخصياً بشأن هذا، أتفهم؟
هل أنت بخير؟ -
ظهري، لقد شُفي -
أبي كان يوصي في التعلق من الباب
يجب علينا الذهاب
لا أظن أنك مهتم في بيع الأمتعة؟ -
لا، لا أستطيع فعل ذلك -
كنت أبحث عن هدية لـ(بيثان)، أتعرف؟
سوف نتزوّج
هذا رائع -
فكرنا أنه يجب أن تكونا أول من يعرف -
...هذا -
هذا يدعو للإحتفال -
أنا واثق جداً أنه لدي بسكويت
للسفر وماء في أمتعتي
هل أنت جاد في مسألة الزواج؟ -
أيّ إعتراضات؟ -
لا، لا، لا
لا، كنت فقط أفكر، أتعرف؟
إنها في العشرينات وأنت من جماعة كبار السن
أتعني أنه حان لي أن أهدأ؟ -
...لا، كنت أفكر أكثر في -
جسدياً، إختلاف العمر بشأن... الجماع
فهمت ما تعني
الإجهاد
لم أنظر للأمر عل هذا النحو
آمل أنني لم أزعجك -
لا، لا، لا تعتذر -
كنت محق في الإشارة إليه
أتعرف؟ أحيانا عليك المجازفة
لا تشعر بالاساءة ولكن أعتقد أننا
سنمضي قدماً بالزفاف على كل حال
فقط آمل أن تكون قوية بما يكفي
هل سنصل إلى (أنك موربورك) قبل الفجر؟ -
بالتأكيد -
حسناً، من يريد أن يتعلم كيفية
تجذيف العبارة إلى (أنك موربورك)؟
السبب الذي جمعتكم لأجله هنا اليوم
هو للاعلان أنه سيكون هناك إجتماعاً
بجدول أعمال
مع موضوع واحد فقط عليه
جدول عمل
المعذرة؟
نفترض أن هذا له علاقة بنبأ أن بطلتك
(أخفقت في القبض على (رينسويند
لا أتذكّر بأنّك دوّنت محضراً يجيز لك الكلام
(سيكون هناك إجتماع لإستشارة (أوكتافو
مع سبعة تعاويذ فقط؟ -
هل أنت متأكّد أنه تصرف حكيم -
حضرة المستشار الكبير؟
لقد تجاوزنا الحكمة
أنك موربورك)، لؤلؤة بين المدن)
لا يوجد مدينة في الأكوان المتعددة
(يمكنها منافسة رائحة (أنك موربورك
انظروا! تعالوا
لماذا خذلتونا أيها السحرة؟
ماذا يفعل؟
هذا ما كنت أبحث عنه
سننضم إليكم بعد قليل
ماذا؟ محل مجوهرات؟ -
إنها مفاجأة -
(انتظري هنا يا (بيث
المعذرة، لماذا الجميع يغادر؟ -
النجم سيصطدم بالقرص -
جميعنا سنحترق ونموت
النجم حياة وليس موت -
ماذا؟ -
ماذا تعني؟ -
صوتك أصبح أجش، لم يبدو كصوتك -
إنها التعويذة، إنها تحاول السيطرة عليّ
إنها تعرف ماذا سيحدث -
لماذا يرسمون النجوم؟ -
هل يظنون بأنّه سيصده أو شيئاً كهذا؟ -
لا، هذا لن ينجح -
أظنني أعرف ما الذي سينجح، تعال
أغرب شيء صنعته إطلاقاً
لكنه عملي، أعترف بذلك
ماذا قلت بأنّهم يدعون؟
أطقم أسنان، مصنوعة من أسنان الغول
هذه (بيثان) خطيبتي
أيوجد مكان هنا أحصل منه على فستان زفاف؟
وشريحة لحم
ماذا تفعلون؟ -
نُخلص القرص من الشر -
"هذا كتاب "نيكروتالكوميكون  -
نعم -
السحرة يستعملونه للإتصال بالموتى
كيف عرفت ذلك؟
أنا فقط... خمنت -
لديه صندوق كبير على سيقان -
يبدو أنه ساحر
...أيها السادة
الضوء الرائع
نحن بأمان طالما لا نلمس الكتاب
لنرَ
...لإسترضائه، الشيء الذي يحرسه
كن صامتاً وعد إلى الظلام
عمّا أتحدّث، لا أستطيع القيام بالسحر
ماذا؟ عندما أنظر إليك كلّ ما أرى هو ساحر
!ساحر؟ -
نعم، أنت ساحر، تصرّف مثله -
حسناً، تراجعوا أو سأملئكم بالسحر
اختفى كلّ السحر
النجم أخذه بعيداً
أنا أعني ذلك
حسناً، هذا يكفي
نحن مدججين بالسلاح
...أين -
ماذا؟ -
أين الأمتعة؟ أين أمتعتك؟ -
أنا غالباً لا أعرف أين أمتعتي -
هذا ما يعني أن تكون سائحاً
لدي ساحر ولا أخشى إستعماله
إلى القاعة الكبرى أيها السادة
لقد أقفله
النجم عليه بقع
...لا، ليست بقع، إنها أشياء
الأشياء التي تدور حول النجم
مثلما تدور الشمس حول القرص
...إنها قريبة لأن -
إنها بالتأكيد بقع -
انظر -
هيا -
يجب أن يموتوا السحرة الزائفون
حسناً، هيا لنذهب
"هل يوجد أحد هنا! ليساعدنا أحد"
هيا، الأقبية السفلى من هنا
أيّ شيئ يتنفس هكذا لا يمكن أن يكون خطراً -
لا تنظر للخلف -
هل يوجد أحد بالخارج؟ -
أرجوك -
مرحبا؟ -
من هناك؟ -
(رينسويند)
(نعم، هذا صحيح، أنا (رينسويند -
(رينسويند) -
هل أحضرت التعويذة؟ -
نعم، من يوجد هناك؟ -
أسياد السحر -
أسياد السحر! لماذا أنتم هنا؟ -
لقد أقفل علينا -
ماذا؟ مع (أوكتافو)؟
في الحقيقة (أوكتافو) ليس هنا
اسمع، هذا سيحتاج للقليل من السحر
لذا كن رجلا مطيعاً وانصرف واعثر على ساحر
!!أنصرف وأعثر على ساحر
حسناً، تراجعوا واعثروا على
شيء للإختباء خلفه
لماذا؟ -
إنه يعني ذلك -
عندما ترى انتفاخ الوريد في جبهته فهو جاد -
هلا صمت؟ -
!حسناً
هل رأيت (ترايمن) في طريقك إلى هنا؟ -
لا، لماذا؟ -
(لأنه سرق (أوكتافو
هو -
لطالما قلت بأنّه قطع شوطاً طويلاً -
سيذهب أبعد كثيراً إذا فتح ذلك الكتاب -
لماذا؟ ماذا سيحدث؟ -
حسناً، لا يستطيع عقل واحد حمل كل التعاويذ
سوف ينهار ويترك ثقباً
في رأسه؟ -
لا، في بنية الكون -
...قد يعتقد أن بامكانه السيطر عليه لوحده لكن
لكنّه لم يحصل عل التعويذة التي في رأسك
...لذا
هيا
لقد فعلها، لقد فتح مساراً
هل هذه شياطين؟
الشياطين ستكون سهلة مقارنة
بما يحاول القدوم من فوق
ماذا تقترح أن نفعل بشأنه؟ -
إنه في كل مكان، أترى؟ -
لا يمكن إعادة التعاويذ في الكتاب
لا يمكن التراجع عن ما قيل -
يمكنك المحاولة -
!لا
إبتعدوا عن طريقي
انتظر! تمهل، إستمع
أنت لا تفهم، ثمة رعب
لا يمكن تخيله فوق هناك
...لطالما أردت القيام بشيء كهذا، أعني
هذه مغامرة، أليس كذلك؟ -
أنت مجنون بالتأكيد -
لقد توقف
إنها فارغة، جميع الصفحات فارغة تماماً
لقد فعلها إذاً، لقد قرأ التعاويذ -
بنجاح أيضاً -
أعتقد علينا الصعود وتهنئته -
!تهنئته؟ -
عندما تتقدّم في الحرفة أيها الفتى
ستجد أحياناً أن الشيء المهم هو النجاح
هذه ليست طريقة لمعاملة كتاب
عليّ اعادة ظهر الكتاب حالاً
أعطني هذا
!أنا فتى إذاً؟
!عندما أتقدّم في الحرفة
كنت أتجوّل هنا لسنوات مع واحدة
!من أعظم التعاويذ في رأسي
ولم أصبح مجنوناً تماماً، أليس كذلك؟
كلا، لم تصبح مجنون
أين السحرة الآخرون؟
رينسويند)، ألن تنضم إلينا؟)
التعويذة الثامنة
أعطني إياها
أعطني التعويذة
لا، يجب أن تحاول وتأخذها
وأظن أنك لا تستطيع
ولكن ليس عليّ سوى قتلك
وهي لي
هذه التماثيل تبدو كالسحرة -
إنهم السحرة -
كانوا السحرة
ثمة أمور أسوأ
بوسعي أن أكسو جسمك بالنمل
...لدي القوّة -
معي سيف، أتعرف؟ -
مثير للشفقة -
مثير للشفقة؟ سأريك المثير للشفقة -
مرحبا؟
رينسويند)، أين السيف؟)
سأحضره
عليّ تحذيرك بأنّي ساحر حقيقي الآن
إذاً انضمّ إلى زملائك السحرة
أيها الدودة التافهة الضعيفة
لست بحاجة إليك الآن
ها هو ذا -
...تعالي أيتها التعويذة الصغيرة  -
إليّ
اهرب الآن -
!الآن ماذا؟... أهرب -
أظن بأنّها التعاويذ
توفلاور)؟)
نعم، هل هذا أنت يا (رينسويند)؟
نعم، وأريدك أن تفعل شيء
(مهم جداً إليّ يا (توفلاور
نعم، أنا مستعدّ
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريدك أن تأتي هنا
وتساعدني على الصعود
قبل أن تنزلق يدّي من هذا الحجر
أنا مسرور لأنك حيّ -
نعم، وكذلك أنا -
أيمكنك الآن مساعدتي على الصعود؟ -
قد يكون ذلك صعباً قليلاً -
لماذا؟ بماذا تُمسك؟ -
بك -
بالإضافة إليّ -
ماذا تعني بالإضافة إليك؟ -
تباً
لا أعرف لماذا ولكن منذ أن قابلتك
وأنا أقضي معظم وقتي معلق
بأطراف أصابعي فوق بعض الأعماق
هل لاحظت ذلك؟
إنه أنت
لا، ليس ثانية
لا! لا
أعتقد أنني حصلت للتو على تجربة
(أخرى في القرب من (رينسويند
في وقت مبكر قليلاً كان يمكن أن يكون جميل
مكان مضحك لوضع التماثيل
لا أحد يمكنه رؤيتهم، ألا تظن؟
لا يمكنني القول بأنّها متقنه
عمل سيئ للغاية
هذا الوقت حيث نقول فيه وداعاً
اخرجي
ماذا تفعل الآن؟
أليس كلّ هذا السحر مثيراً؟ -
إنها مجرد أضواء -
إنه حتى لم يقم بإخراج كرات بلياردو
أو حمائم من أكمامه
هل انتهى الأمر؟
عوالم جديدة
يجب أن التقط صورة لهذا
فربما أنسى
كيف لك أن تنسى؟
إنه أجمل شيء رأيته في حياتي
وجدتها
هذا هو (توفلاور) الذي عهدناه
إنه فقط يقدّر الجمال بطريقته الخاصه
أعني، إذا رأى الشاعر زهور النرجس البرّي
يحدّق فيها وبعد ذلك يكتب قصيدة طويلة
لكن (توفلاور) يبتعد عنها ويذهب
لشراء كتاب عن علم النبات
وبينما يقرأه
سيقوم بالدهس على النرجس البرّي
النجم، إنه يصبح أصغر
يبدو مثل بحر الذهب -
مثل العصير الذهبي -
هذه نهاية مثيرة جميلة"
"لكن الحياة لا تسير مثل تلك
"وهنالك أمور أخرى يجب أن تحدث"
"هنالك (أوكتافو) على سبيل المثال"
والعديد من المراقبين أدركوا"
"أن سقوطه نحوهم
هو الشيء السحري الوحيد في قرص العالم
حسناً، هيا بنا -
يا للهول -
من الأفضل وجوده هناك على كل حال، هيا
ولاحقًا سأل (توفلاور) الأمتعة"
"(عمّا فعله في (أوكتافو
"...لكن تعبيره يمكن وصفه أنه كان مثل"
ماذا يفعلون الآن؟ -
"الخشبي" -
يحاولون فتح الأمتعة، هيا
إنه يوم لطيف
الهواء مثل النبيذ
...رينسويند)، قرّرت أن) -
أتعرف؟ أظنني قد أعود للتسجيل بالجامعة -
أعتقد يمكنني النجاح جيداً في أمور السحر
وأتخرج بشكل جيد جداً
لأنهم يقولون أنه إذا كان ممتاز مع مرتبة
الشرف فستكون المعيشة سهلة
...هذا جيد، لأن -
وبالطبع، هنالك مجال كبير للوصول للقمة -
والآن الرؤساء على مشارف الخدمة
هل سيكونوا قادرين على العودة؟
على الأرجح لن يستطيعوا
هل بوسعهم فعل شيء مع (ترايمن)؟ -
نعم -
سيكون منظره لطيفا جداً في الحديقة الوعرة
هيا، اذهب ونظم الأمور هناك
أعتقد يمكنني النجاح جيداً بهذا السحر الكامن
الأمر هو أنني سأذهب للديار -
والرجل الذكي -
الذي لديه بعض الخبرة
...من العالم يمكنه بسهولة
المعذرة، ماذا قلت؟ -
قلت سأذهب للبيت -
أيّ بيت؟ -
دياري، العودة عبر البحر حيث أعيش، تعرف -
خطر في بالي ليلة أمس
كلّ هذا السفر ورؤية أشياء أمر رائع
ولكن هناك الكثير من المرح
...في أن يكون قد تم في
تعرف، وضع صورك في كتاب، وتذكّر الأمور
حقاً؟ -
نعم -
والشيء المهم حول وجود
الكثير من الأمور لتتذكرها
هو أن يكون لديك مكان ما تذهب إليه
بعدئذ حيث يمكنك أن تتذكرهم
لم تكن حقاً في أي مكان حتى
تحصل على ما لديك في الوطن
!!جيد
!حسناً، إذا كان كذلك ترى الأمر
متى تذهب؟
اليوم أعتقد، بالتأكيد هنالك
سفينة ستبحر لهذا الطريق
نعم، أتوقع هذا
تم الاتفاق
سيوصلني إلى جزر (براون)، ويمكنني
بسهولة الحصول على سفينة من هناك
حسناً، رائع
وجدتم قس إذاً -
نعم -
و(كوهين) لم يحاول حتى قتله
من أجل أشيائه الثمينة
إنه فستان رائع -
شكراً، لقد سرقته بنفسي -
انظرا، هذه لكما
أعلم أنه قد يكون مكلفاً إنشاء بيت للمرة الأولى
أو حتى مملكة صغيرة
وأيضاً فكّرت باعطائك شيئاً
...لا، ليس ضرورياً أن تفعل
كله من أجلك، لم أعد بحاجة إليه
وحقاً لن يلائم خزانتي
ماذا؟
الأمتعة! ألا تريده؟ -
الأمتعة -
نعم، لكنّه لك
إنه يتبعك لن يتبعني
الأمتعة؟
(هذا (رينسويند
أنت له الآن، حسناً؟
إنه لا ينتمي لأحد سوى نفسه، حقاً -
نعم -
حسناً، أظنه وقت الوداع
نعم
وداعاً (رينسويند)، عندما أعود للوطن
سأرسل لك بطاقة بريدية أو شيئاً كهذا
تعال هنا
وأيّ وقت تعبر فيه من هنا
شخص ما هنا سيعرف مكاني حتماً -
نعم -
أظن انتهى الأمر إذاً -
نعم، انتهى الأمر تماماً -
حسناً
!نعم
لا، لا، لا أريدك
!أعطيك لنفسك
أتفهم؟
قلت لا أريدك! إنصرف، ابتعد
حسناً، تعال
إذاً هل يعني ذلك أن النجمة السلحفاة أنثى؟
حسناً، حسب رأيي
إنه سؤال فيه وجهة نظر
في الماضي البعيد
ومن جهة ثانية ومجموعة من الأبعاد
من خلال السحب اللامعة المتموجة
نرى (آتون) العظيمة
تنجرف للأمام خلال الفضاء
وفي أعلى صدفة السلحفاة العظيمة
ثمة أربعة فيلة عملاقة
والتي تستقر على أكتافهم العريضة
قرص العالم
وبالنسبة للناس على القرص
السلحفاة كانت بالنسبة لهم مجرد فرضية
حتى  قامت ذات يوم
(مملكة جزيرة (كرول
التي تحيط بحافة الجبال بمشروع
إنزال سفينة نحاسية على الحافة
تضم عدّة علماء فضاء
ومهمتهم اثبتت حقاً وجود السلحفاة
ولسوء الحظ وبسبب عطل بسيط
كانوا عاجزين على إجابة
...سؤال أساسي بدرجة أكبر
ما جنس السلحفاة؟
وبقية العلماء كانوا دوماً يقطعون السؤال
وما المهم في ذلك؟
إذاً هل سنقوم بالنظر إلى عجز السلحفاة؟
هذا لن يكون لطيفاً، أليس كذلك؟ -
لا -
منذ فشل المهمّة الأخيرة
وهذا السؤال الحيوي لا يمكن الإجابة عليه
بدون إرسال بعثة جديدة فوق حافة القرص
في هذا
إنه صغير قليلاً
سيكون أكبر قليلاً
نعم، لكن
أين ستجد في العالم شخصاً
غبياً بما يكفي للدخول فيه؟
وعلى بعد عدّة آلاف الأميال شمال الحافة
(في (أنك موربورك
أقدم مدينة في القرص
(وصلت السفينة للمرسى حاملة (توفلاور
أول سائح في قرص العالم
ويتطلع إلى كل المناظر
والروائح
وبالطبع لن تكون السياحة كاملة
بدون زيارة إلى مدينة
"جامعة السحرة المخفية"
وبرجها الشهير للفنون
(الفلم من رواية للكاتب (تيري براتشيت
تدعى "لون السحر"
عندما تبدأ قصتنا
السحرة ليسوا لطفاء للغاية
بحملهم للجثمان النهائي لواحد من أعدادهم
الثمانية من رؤساء درجات السحر يبيّن
القوى العظمى في البقاء
لأن وراء كل ساحر من المرتبة الثامنة
ثمة ساحر على الأقل من
المرتبة السابعة يحاول إزاحته
(أتعلم يا (ترومين)؟ العجوز (رومليت
لم يدرك أبداً أن هذا سيحدث
أنت تعرف ما يقال حضرة المستشار الكبير
عندما يسئم الساحر من البحث
عن الزجاج المكسور في عشائه
فقد سئم من الحياة
أنا أخمّن وحسب على نحو واضح
إجتمعنا هنا اليوم للتعبير عن
(إحترامنا للعجوز (رومليت
...ساحر
آسف، آسف
المعذرة
أنا لم اتأخر، أليس كذلك؟
من هذا؟
رينسويند) يا حضرة المستشار الكبير)
رينسويند)؟)
ابعثه إلى مكتبي بعد عشرة دقائق
تابع يا (ويذرواكس) فظهري يؤلمني
(انصرف يا (رينسويند
نعم، حاضر يا سيدي
(آسف (ناروبين
(سّيد (رينسويند
كما تعرف هنالك ثمانية مستويات من السحر
التي يطمح لها الشباب
والتي يمكن للطالب أن يطمح لها
في وقت تواجدك الذي لا يستهان به
هنا في الجامعة المخفية
فشلت في الوصول للمستوى الأول
...نعم، لكن -
ما يحاول المستشار الكبير قوله -
هو أنه بعد عقود من تعليمك
يبدو أن الصبر ليس فضيلة
كما الحكم بالسجن المؤبد -
...نعم، ولكن -
ببساطة لا يوجد مكان
لأمثالك في جامعة حديثة
...أشعر أن -
لذا أنت لا تترك للمستشار الكبير -
إجراء آخر سوى طردك
ولكنني أمضيت فقط 40 عاماً
القبعة
(وداعاً سّيد (رينسويند
الطريق إلى القمة في العالم التنافسي للسحر
يكون عبر الأحذية المدببة للرجال الموتى
حتى لو كان عليك تفريغهم بنفسك
لا يمكنكم فعل هذا -
اخرس ولا ترجع -
والآن دعوني أخبركم
شكراً جزيلاً
وأثارت في أحشائه العميقة
مغادرة أسوأ ساحر في القرص
من الجامعة المخفية
أثارت السحر
"أعمى، أرجوك ادفع بسخاء"
"وأنا بالمثل، أعرج وأصمّ أيضاً"
طاب يومك يا سيدي
وداعاً أيها العالم
مخيب للآمال
مرحبا
مرحبا لك أيضاً
أرغب أن يتم إرشادي إلى فندق
وحانة، ونزل في دار العجزة
...أرغب -
أعرف حانة -
من هنا
بيروود" الحكيم=صندوق أمتعة مصنوع"
من نباتات سحرية مهمتها التنقل وحماية صاحبها
أمتعة السائح ليست حقيبة عادية
ليس لديه عقل اطلاقاً
وسلوكه قاتل نحو أي شيء يهدد سيده
وسيتبعه إلى أي مكان -
"فندق الطبل المكسور" -
أرغب بالاقامة
وغرفة وسكن
هل غرفك نظيفة؟
غرفة مع إطلالة
ما هو سعرك لليلة واحدة؟
ما هو الفطور؟
أين...؟
المراحيض يا سيدي؟
لديه الكثير من المال
إذاً سيكون الثمن دولاران
وذلك الشيء يجب أن يبقى في الإسطبل
دولاران
إثنان؟
إثنان
ألديك ادوات استحمام؟
إنه "بيروود" الحكيم
هل لديك...؟
أدوات استحمام؟ المرحاض؟
هل لي بتقديم المساعدة؟
(انصرف يا (رينسويند
هذا لن يجدي
الكتاب يخبره ما يقول، إنه سحر
أيمكنك التحدث بلغة "تروب"؟ -
نعم -
أيها الغريب، إذا بقيت هنا
سيتم طعنك أو تسميمك مع حلول الليل
ولكن لا تكف عن الإبتسام وكذلك أنا
ولكن هذا المكان يبدو مُبهج
إنها حانة (موربورك) حقيقية
لقد سمعت عنها الكثير، أتعلم؟
وسعرها معقول أيضاً
(اسمي (توفلاور
وأنا سائح
مسرور بلقائك
(أنا (رينسويند
إذاً أنت ساحر؟
وأنت تتكلم لغة (أنك موربورك)؟
نعم، لقد انهيت دورة تدريبية في المراسلة -
إذاً لمَ كل هذا؟ -
ينبغي للسائح أن يستعمل دائماً كتاب
العبارات الشائعة ليعرف الناس أنك سائح
وهل تلك حقاً أمتعتك؟
نعم، وهل أنت حقاً ساحر؟
سمعت أن الجامعة المخفية
المشهورة يجب رؤيتها
كنت آمل في زيارتها حتى عندما أعود لبلادي
"يمكنني القول، "لقد قمت بزيارتها -
إنها مغلقة -
...من أجل
من أجل الإمتحانات
أين بلادك؟ -
هل سمعت عن (بيس بيلارجيك)؟ -
(إنه الميناء الرئيسي لإمبراطورية (أجاتين
إنها في قارة الموازنة، أليس كذلك؟ -
نعم -
قد تكون بلادنا صغيرة لكننا مساوون في الوزن
لجميع الكتل الأرضية الكبيرة
من نصف الدائرة هذه
هذا بسبب الاسطورة القديمة التي تقول
أن بلادكم مصنوعة من الذهب
إنها ليست مصنوعة من الذهب
الذهب مجرد معدن شائع جداً
قد تودّ الاحتفاظ بهذه المعلومة لأنفسنا
على حساب الفندق
من هو؟ -
يقول أنه سائح -
ماذا يعني هذا؟ -
يعني أنه مغفل -
"الكيميائي"
نعم، أنت محق في حدسك
هذه تقنياً، عملة زائفة
كنت أعلم فلدي أنف يكتشف الفاشل
ماذا تعني بتقنياً؟ -
حسناً، أترى؟ -
(جميع عملاتنا في (أنك موربورك
تحتوي على ذهب أكثر
من نصف لتر من ماء البحر
!كنت أعلم
لكن هذه يا صديقي
ذهب خالص -
ماذا؟ -
يجب أن أعود
وبالتالي
العديد من زعماء العصابات
والطوائف ومجموعات
(شنيعة أخرى من حثالة (أنك موربورك
كانوا على دراية بأن شخصاً ما
وصل إلى المدينة
ويبدو أنه لديه كنزاً كثيراً
ومن ضمنهم (إيمور) أعظم لصّ
إذاً، ليس لديك حرّاس؟
لا، لماذا؟ ما الذي لدي يستحق السرقة؟ -
حسناً، الصندوق -
لا يمكن أن يوجد أكثر
من صولجانين صغيرين جداً مصنوعان
من نبات "بيروود" الحكيم في كلّ مدن مدار البحر
فما بالك في صندوق كامل
هذا والذهب
"إنها بالكاد ألفان "راينو
هل "راينو" أحد تلك العملات الذهبية الكبيرة؟ -
نعم -
أتظن أنني دفعت الكثير لصاحب الفندق؟
أعتقد أنه قد يرضى بأقل
من الواضح أنه لدي الكثير لأتعلمه
خطرت لي فكرة
(رينسويند)
...هل توافق أن تكون موظف
ربما كلمة مرشد سياحي تلائم هذه الظروف؟
أعتقد بامكاني أن أدفع لك
راينو" في اليوم"
يا إلهي
لقد أهنتك، كان طلباً وقحاً فبلا شكّ لديك
أعمال سحر عالية المستوى لتعود إليها
واحدة من هذه في اليوم؟
إذاً إثنتان؟ -
ماذا تريد أن ترى؟ -
أريد رؤية كلّ شيء
حياة الموربوركيين الحقيقية
أريد الذهاب إلى أسواق العبيد وأماكن العاهرات
معبد الآلهة الصغيرة ونقابة المتسولين
ومشاجرة حقيقية في الحانة
لا، لا، أنا لا أقترح أن نتدخّل
أريد رؤيته وحسب، هذا كل شيء
والبعض من أبطالك المشهورين
مثل (كوهين) البربري
أنت تعرفه؟ -
نعم، نعم، بالطبع -
جيد، حسناً
إذاً هل اتفقنا؟
!اتفقنا؟ -
ممتاز -
كن غلاماً مطيعاً وقل لصاحب الحانة
أن يأخذ أمتعتي إلى الغرفة
وأصرّ أن تأخذ أجرتك لأول أربعة أيام
مقدماً
برودمان) الأمتعة للغرفة)
وربما عندما تنتهي الإمتحانات
...يمكننا أن نلقي نظرة خاطفة على
الجامعة المخفية؟
هذا يستدعي إلتقاط صورة
أفضل السحرة غادر
أراك لاحقاً أيها الفاشل
(إهدأ يا (ويذل
الصندوق السحري سيعود لصاحبه
ومعه الذهب
نعم، سنلتقط صورة وحسب
فقط انظر هنا يا (رينسويند)... وابتسم
رينسويند)؟)
مرحبا
قم بإيقافه
تباً
أبواب المدينة
محاولة مغادرة
(الأرستقراطي وحاكم (أنك موربورك
قد لا يكون عادلاً جداً أو حتى ديمقراطي
لكن على الأقل وللمرة الأولى خلال ألف سنة
المدينة تقوم بواجبها
وهذا لأنه يعرف إلى حدّ كبير
مكان كلّ شخص معظم الوقت
ويعرف أيّ عقاب شديد مقنع يقتضي الأمر
لأي شيء يفعلونه هناك
الحنث بالقسم
سرقة حصان
كلا يا مولاي الأرستقراطي
أنا لم أسرق الحصان
لقد دفعت ثمنه بعدل
بإستعمال عملة زائفة
وأظنها عملياً سرقة بما أنها عملة زائفة
ماذا سنفعل معك أيها الوغد الضئيل؟
(ستكون في ميدان القتال يا (رينسويند
ماذا؟
وفوق هذا، هنالك المرافقة الإلزامية
على الخيانة الجبانة لزائر إلى هذه الشواطئ
(عار عليك يا (رينسويند
هل ستطلب سيفاً أو رمحاً من أجل الميدان؟
...سيف
بالطبع
قد نكون رحماء
هل ينبغي أن نكون رحماء؟
"إثنان "راينو -
وثيقة واحدة -
هذا بابي
الباب في أحسن حال
لمَ لا تنضم إلي يا (زلورف)؟
فنقابة القتلة أصدقائنا
جئت من أجل السائح
ظننت أنه كان بيننا إتفاق
أنت لا تسرق
وأنا لا أقتل
سأقتله وبعد ذلك يمكنك سرقته
إذا هناك أحداً سيقتله
فعليهم التحدث معي أولاً
أخرج أولئك الأقزام من هنا
من أنت بحق السماء؟ -
(أنا (ريبف -
وأنا هنا نيابة عن نقابة التجّار والتجارة
لحماية مصالحنا
والمقصود هو الرجل الصغير
وهل لي أن اسأل
منذ متى وهذه النقابة موجودة؟
منذ بعد ظهر اليوم، أنا نائب النقابة الرئيسي
والمسؤول عن السياحة
وما هذه السياحة التي تتحدث عنها؟
لسنا واثقين تماماً
ما هو السائح؟ -
ابتسموا -
إنه سحر
أريدك أن تصغي بعناية فائقة لما سأقوله
وإلا ستموت
في أسلوب مثير
على مدى فترة متعاقبة
رجاءً كف عن القلق مثل ذلك
إمبراطور قارة الموازنة بعث لي رسالة
ويبدو أن أحد رعاياه قرر زيارة مدينتنا
...ويبدو أنه يرغب في
!النظر إليه
(ستستمر في أن تكون المرشد يا (رينسويند
لهذا المتفرّج
(هذا...(توفلاور
وتتأكد أن يعود لبلاده بتقرير جيد عن وطننا
ماذا عليك أن تقول لذلك؟
تقول نعم
أقول نعم
نعم -
نعم، شكراً لك يا مولاي، شكراً -
لأنه ستكون مأساة إذا حدث شيئاً
غير متوقع لزائرنا
سيكون أمراً مروعاً لو أن السائح مات مثلاً
لأن الإمبراطور يعتني برعاياه
وبالتأكيد يمكنه تحطيمنا بمجرد إيماءة
(وسيكون هذا أمراً مروعاً لك يا (رينسويند
لأنني آمل أنه عندما يصل أسطول
الإمبراطور الضخم الجشع
بأن يجدوا القادة الإنتقاميون غضبهم اعتدل قليلاً
بحقيقة أن جراحيّ الماهرون بيّنوا
لون كبدك
من تعابير وجهك أرى أنك فهمت المغزى
حظاً طيباً
ثمة أمراً آخر
أنا واثق
أنك لا تحلم بمحاولة الهروب
...من إلتزاماتك عبر قول
سأهرب
أؤكد لك يا مولاي أن هذه الفكرة
لم تخطر حتى في ذهني
صحيح
لو كنت مكانك لقاضيت
ملامح وجهي بسبب الإفتراء
لا تضطرني لسجنك
أنت
حسناً، حسناً، أستسلم
المعذرة
رينسويند)، لقد عدت)
كنت أعرف أنك ستعود -
كنت مجبر على ذلك -
إنه مثير، أليس كذلك؟
شجار حانة حقيقي
أفضل من أيّ شيء يمكنني أن أتخيله
"ليقل جميعكم "تشيز
...أتظن أنه عليّ شكرهم أو
هل إقترحت عليهم فعل هذا؟
لأجل هذا غادرت -
لم أرغب أن أذكره لك  -
رمية رائعة
علينا المغادرة
شوناي
بيليزربا -
إبتسم -
إنه سحر؟
تعويذة الإنهيار
هيا، علينا الذهاب
هذه أمتعتي
مرة أخرى
أحسنت
أين (كوهين) البربري؟
...إنه
خلفك تماماً
اسمع، يجب أن نذهب حقاً
رائع، لا أحد في الديار سيصدق هذا
كلّ ما عليك فعله هو تدوير المقبض
والمصور سيتكفل بالبقية
انتظر هنا
هذا لن يجدي، لقد نفذ منّي اللون الأحمر
لو كنت تريد أحمر لما التقطت
صور الأقزام وهم يقتلون الناس
من الآن فصاعداً ستكون الصورة
أحادية اللون، حسنا؟
نعم
ذلك عفريت الصورة -
نعم، بالطبع هو كذلك -
أتعرف يا (رينسويند)؟
أودّ أن تكون في الصورة أنت أيضاً
ابتسموا رجاءً
ابتسم، ابتسم
ماذا سنرى بعد ذلك؟
ياله من يوم رائع
(هذه المفضّلة لدي، مع (كوهين
هل تشمّ زيتاً؟ -
لا أظن هذا -
سأقتل تلك القطة اللعينة
خذ هذا
شكراً -
لا عليك -
قتال الحانة أمراً شائعاً هنا، أتعلم؟ -
لا -
نعم، إنه عملياً رياضة
إذاً أصحاب الحانات لابد أنهم بحاجة
للكثير من... في لغتي ندعوه تأمين
في بالوعة النمل؟ هذه كلمة مضحكة
ماذا تعني؟
لنقل أنك لديك حانة مبنية من الخشب
فمن الممكن أن تحترق
أنت لا تريد أن يحدث هذا
لذا تأخذ وثيقة التأمين
وبعد ذلك تحسب الإحتمالات مقابل الإحتراق
وبعد ذلك اضيف قليلاً
ثم تدفع لي بعض المال
القائم على تلك الإحتمالات
لا
لكن نعم
وإذا احترقت أدفع لك قيمة الحانة
إنه يشبه الرهان قليلاً، صحيح؟
رهان؟ نعم، أظن هذا
هل أنت واثق أنك لا تشم زيتاً؟
لا، أشم رائحة إحتراق
هل قمت بالتأمين على حانة الطبل؟
من حسن حظ (برودمان)، ما زال لدي
راينو" الذي دفعه كقسطه الأول للتأمين"
هل راهنت (برودمان) بأن الحانة لن تشتعل؟
قيمتها المقدرة القياسية هي 200 "راينو"، لماذا؟
لمَ تسأل؟
أيها الأحمق
تابع يا (رينسويند) كما لو أنني لست هنا
موعدك لاحقاً
ما هي الخطوة التالية؟
!ما هي الخطوة التالية
سيتم شنقنا وتقسيمنا لأربع أجزاء
إذا بقينا هنا فترة أطول
لماذا؟ -
ماذا تعني بلماذا؟ لماذا؟ -
انظر، (أنك موربورك) بأكملها
مصنوعة من الخشب
ماذا عن أمتعتي -
تباً لأمتعتك -
سأخبركما أمراً
أياً كان من أشعل ذلك الحريق
سيكون أمراً حكيماً أن يجدوا
حصاناً سريعاً ويختفون عن الأنظار
(شكراً جزيلاً (توفلاور
يقال أن (شيرم) جميلة في هذا الوقت من السنة
نعم، وبغاية الخطورة -
حقاً؟ -
تلك ألسنة اللهب تتصاعد من متجر الزيت
(رينسويند)
انظر إلى ذلك هناك -
يا إلهي، لا -
أنت
عُد إلى هنا، هذا حصاني
عُد
(أنا (رينسويند
أوكتافو)، أعظم كتب التعاويذ)
مقفل ومربوط بالسلاسل عميقاً
في قبو الجامعة المخفية
التعاويذ المسجونة في صفحاته
تقود إلى معلومات عن حياتها السرية
(ورحيل (رينسويند) من (أنك موربورك
جعلتهم يضطربون بشدة
لا أتذكر أنه كان كذلك من قبل
ليس منذ ذلك الوقت
...شاب ساحر
يا للهول
لقد طردته، أليس كذلك؟
ولا أحد يعرف أين هو يا أمين المكتبة؟
ولا حتى حارس قصر الأرستقراطي
ومع ذلك يبدو أنهم يظنون
أنه سيظهر لسبب ما
استمع
إنه الشخص الوحيد في الذاكرة الحية
الذي لمس (أوكتافو) فعلاً
بيديه العارية
ليس لدينا فكرة عن مدى تأثير ذلك عليه
في العالم الخارجي
على الأقل عندما كان طالباً
كنا نعرف أين هو
ربما كنت متسرعاً قليلاً
من أيضاً يعرف بشأن هذا؟ -
لا أحد حضرة المستشار الكبير -
جيد، لنبقِ الأمر على هذا النحو، حسناً؟
ما عدا عن (جرايهولد سبولد) بالطبع
أيامه على الأرجح أصبحت
معدودة على كل حال
بالمناسبة، لم أشاهد العجوز (ناريبولت) مؤخراً
لأنه ميت حضرة المستشار الكبير
أنا مسرور لأنه لا أحد يريد
أن يكون رئيس المكتبة
(أهلك هذه الفكرة يا (هوراس
أنا أبحث عن كتاب
!أحذية جديدة
!وقبعة جديدة
(سّيد (ترايمن
"كيف تنجح في مراتب السحرة؟"
"فن المباغتة"
سكين في الظهر، دهاليز سرية
"مراتب السحرة"
كم هذا أنيق ومنظم جداً
أتعلم أنه في حالة وفاة المستشار المؤسفة
سيخلفه (جرايهولد سبولد)؟
إنه يظهر قوى عظيمة ملحوظة في البقاء
حتى الآن
أظن أنه من المهم جداً النضال
من أجل الكمال، أليس كذلك؟
نعم، إذا كنت تريد الوصول
للقمة يا سيدي، نعم
الم يسبق أن أغراك منصب
رئيس المكتبة يا سيدي؟
لا
جيد
من المحتمل جداً أن المستشار الكبير القادم
ربما يبتسم لأولئك الذين يدركون أهمية
أن تكون الأشياء منظمة بشكل جيد
هل كل شيء منظم في الأسفل؟
بالتأكيد، في الواقع كل شيء هناك
منظم حسب الحروف الأبجدية
إذاً هذا هو (أوكتافو) المشهور
المشهور والخطير
منذ متى وهو هكذا؟
إنه دوماً يتصرف بغرابة قليلاً حسبما أتذكر
لكن لسبب ما أصبح مفعم بالحيوية أكثر
لماذا؟
لا أعلم
من الذي يعلم؟
(جرايهولد سبولد)
قبل عهدي
ياله من أمر سهل
رينسويند)؟)
توفلاور)؟)
حفرة اليأس النهائي
برج الظلام المخيف
أيها المسافر
معبد (بيل شامهروف) المضياف
يقع على بعد ألف خطوة شمالاً
!شمالاً
ويرمبيرغ) وقصر التنين اللورد)
يقع على بعد ألف خطوة جنوباً
!تنانين
لطالما أردت أن أرى تنانين
فليكن تنانين إذاً
رينسويند)؟)
(عمرك انتهى يا (رينسويند
لا أستطيع التعلق هنا طوال النهار -
أنا أستطيع -
ماذا فعلت بالسائح؟ -
لا شيء -
(لقد تم إغرائه بجاذبية (ويرمبيرغ
على الأقل الأرستقراطي
لن يبعث رجاله لقتلي لحد الآن
ثمة إحتمال واضح بأنه قد لا يحتاج لذلك
علامَ تكشر عن انيابك؟
آسف، ليس بيدي حيلة
والآن، هلا أصبحت كريماً معي وأفلت يديك؟
هذا لن يؤذي
ألن يؤذي أن تمزقني الذئاب لقطع؟
سينتهي الأمر بسرعة فائقة
وبالطبع إنهم فصيلة معرّضة للخطر
من أنت؟
يا للهول
أتسائل إذا كان بسبب شيئاً قلته
لا تظن أنني أدين لك بالإمتنان
عزائي الوحيد في أنه كادت أن تأكلني الذئاب
هي حقيقة بأنني لن أضطر أبداً
لتجربة القرب من الموت ثانية
شكراً إلى مالكك
739 ،738 ،737
تنانين،741، 742، 743
تنانين؟
لم يعد أحد يؤمن بهم
لم أرغب أبداً أن أصبح
المستشار على كل حال
...لذا، إذا كنت هنا من أجل
(من أجل (أوكتافو) يا سيد (سبولد
...أنت لست هنا من أجل
ماذا بشأن (أوكتافو)؟
إنه مضطرب إلى حد ما
في هذه اللحظة
ويبدو أنك قادراً أن تخبرني عن السبب
إنه ليس هناك بالكامل، أتعرف؟
كأنه مجنون؟
كأنه يفتقر لتعويذة من أصل ثمانية
إحدى التعاويذ الثمانية مفقودة؟
هذا في الواقع منظم بشكل سيئ
هذا بالتأكيد خطر للغاية
أين هو الآن؟
(فكر بإمعان سّيد (سبولد
أتمنى حقاً أنني أعرف
(يا سّيد (تريمون
حاول التنفس خلال هذا
المكان مظلم هنا، أليس كذلك؟
لقد خمدت النار
(رينسويند)
أحسنت، لقد أحضرت الأمتعة
كلا، هو من أحضرني
إنه مدهش، أليس كذلك؟
نعم، إذا كنت تحب المستحيل مادياً
أعتقد أنه مدهش وحسب
أراهن أنها مأهولة بالسكان
إستمع
أتظن أنه قد يكون موطن التنانين؟ -
لا تكن سخيفاً، التنانين غير موجودة -
طوال حياتي كنت أريد رؤية التنانين
...أعتقد أننا
لا أؤمن بهم، إنهم غير موجودين
!ثمل -
لا، أنا في الواقع مصاب بالدوار وحسب -
من قال ذلك؟
لا تستلقي هناك وحسب، اسحبني -
ماذا؟ -
هيا، هيا، اسحبني
لقد تكلمت
أنا سيف سحري
الم تولد مع وشم غامض على شكل تاج؟ -
لا -
لا؟ كنت أسأل وحسب
هل كنت مع الرجل الآخر؟ -
ربما -
الأمر فقط أن التنين امسك به
وتوقعت بأنك ستسرع لتقتل التنين
وتنقذه في عمل بطولي فذ
لا، ليس تماماً -
هيا -
هيا
صحيح، امسكه بقبضة قوية
هذا جيد
يمكن أن يكون أسوأ
قد يكون هذا سندان الحداد
أخيراً
التنين توجه شمالاً
حتى إذا كانوا فعلاً موجودين
لن أسلك طريقاً من أجل التنانين
لا يهم
أنا سأريك
صحيح، أقترح أن نبدأ بالذي في الأشجار
من هناك
كلا، لن تهرب
أترى؟ لا يوجد شيء هناك
إذاً يمكنك أن تبدأ معها بدلاً من ذلك، حسناً؟
حسناً؟ -
لا أعرف كيف أكون بطلاً -
هذا واضح، لكنّي أعتزم تعليمك
استمع، سأكون صريحاً
لقد عملت مع جسد أفضل منك بكثير
لكن أمّا ذلك أو سأقطع رأسك
أنا أعني ذلك -
حسناً، حسناً -
فتى مطيع
ثمة ساحر طموح طليق
أعتقد أن درجة معينة من اليقظة ستكون مطلوبة
(خصوصاً إذا كان تحدث مع (ترايمن
أيّ إقتراحات؟ -
من الواضح أنك ستهاجم -
لماذا لم أفكر بذلك؟
لأنك انهزامي
تأهب
إستعد
انطلق
الم أخبرك حينما رُميت في بحيرة؟
لنلقي نظرة عليك أيتها السيدة
أين السائح؟ -
(لقد تم أخذه إلى (ويرمبيرغ -
ما هذه (ويرمبيرغ)؟ -
ويرمبيرغ) إنه موطن التنين) -
انهم غير موجودين
لكن أظنك ترغب في إنقاذ صديقك؟
هذه رأيي بالضبط -
إنه ليس صديقي -
لكن أظن أنه من الأفضل
أن تأخذيني إلى (ويرمبورغ) هذه
استمع
لم أعرف أن التنانين شفافة
الم تعرف؟ -
لا -
(راقبه عندما نقترب أكثر إلى (ويرمبيرغ
هذا على الأقل أفضل جداً بشكل هامشي
اقفز الآن -
ماذا؟ -
إستسلم -
كلا -
كلا
بالطبع لا
إنه بطل، أليس كذلك؟
لقد علمته بنفسي
ما اسمك أيها البطل؟
لكي نعرف من تكون
...اسمي
(رينسويند) من (أنك)
وأنا (ليسا) سيدة التنين
سوف تتحدّاني في معركة مميتة
لا، لا أستطيع -
أنت مخطئ -
ليورت)، ساعد بطلنا في)
ارتداء الأحذية الخطافية
أنا واثقة أنه متشوق للبدء
لا، لست متشوق حقاً
...إذا كنتي تبحثين عن -
سترى صديقك قريباً جداً -
وأعني إذا كنت متدين
لا أحد دخل (ويرمبيرغ) غادر ثانية أبداً
ماعدا مجازياً بالطبع
(سيّد (ترايمن -
طاب يومك حضرة المستشار -
أحذية وقبعة جديدة؟
هل جئت لرؤيتي؟ -
نعم -
أخذت حريتي في عمل بحث صغير
ربما عن (أوكتافو)؟
نعم -
يبدو أنه إحدى التعاويذ القوية مفقودة
وكنت تتسائل لأغراض إدارية بحتة
أين يمكنه أن يكون؟
نعم، هل تعلم حضرة المستشار؟
إذا كنت أعلم فأعتقد أنني نسيت
العجوز (سبولد) يعلم
لا، لا، لقد فات الأوان
لقد فقد أحذيته المدببة، أليس كذلك؟
لطالما كان يعاني من صعوية بالتنفس
حتى قبل أن يسد على نفسه
في غرفته من الخارج
(نعم، ياله من أمر مخزي ما حدث لـ(سبولد
فقط غيوم
أتوقع أن كل هذا نوع من سوء الفهم
أتوقع بأنّهم سيطلقون سراحي قريباً
فيبدو أنهم متحضّرين
وعندما أعود يمكنني أن أخبر
الناس أنني رأيت التنانين
تخيّل ذلك
تنانين
أنا أطيع يا مولاي
تطيع؟ -
بالطبع يا مولاي -
إفتحه؟
حضرة المستشار الكبير؟
ياله من أمر مخزي -
بشأن ماذا؟ -
أتعني (سبولد)؟ نعم
أهذا كل ما لديك (ترايمن)؟ -
نعم، حضرة المستشار الكبير -
جيد جداً
ترايمن)؟)
بينما تغادر، هلا أعدت ترتيب
الفأس الثقيل الوثاب
أحد الطلاب المخادعين قام بتركيبة فوق بابي
يبدو أنه كان متعطل
سألقي نظرة عليه لاحقاً حضرة المستشار الكبير
آمل أن أحذية (سبولد) ليست
صغيرة جداً عليك
سنتقاتل حتى الموت
موتك
أظن يجب أن أحذرك بأنه لدي سيف سحري
هذا أنا -
يالها من صدفة -
مرحبا
مرحبا -
لا -
إستعدّي لهزيمتك -
لا أظن هذا -
سأجرف أزرارك
الامور تسير على ما يرام، أليس كذلك؟
وتسمّي نفسك سيف سحري؟ هذا مضحك
نعم، أنا كذلك فعلاً
تشبث يا (رينسويند)، تشبث
تباً لك، اتركني أو كلانا سنموت -
من السهل عليك قول هذا -
لمَ لا تنقذني؟
ماذا لديك لتخسره؟
هل هذا أنت؟
هل يعني هذا أنني سأموت؟
اتركني
أنت تنين جميل المظهر بالمناسبة
حتى لو ما تفعله هو الظهور فقط
لقد إستدعيتني يا سيدي
أنت تمتلك القوة
أتعني أنني فقط أفكّر بك وتظهر؟ -
نعم -
لكنّي كنت أفكّر بالتنانين طوال حياتي
(القوة تعمل فقط بالقرب من (ويرمبيرغ
وبينما تطير التنانين بعيداً عنه
نبدأ نتلاشى ونضمحل
جميع لوردات التنانين لديهم القوّة
وبالطبع سيدة التنين (ليسا) تمتلكها ايضاً
والتي بالمناسبة تحاول تقطيع
صديقك إلى قطع بينما نتكلم
ماذا؟ -
أطلق عليه -
لا، ليس أنت
كيف كان ذلك؟
هل أنت بخير؟ ما الأمر؟
ألست خائفاً من المرتفعات؟ -
لا، لماذا أخاف؟ -
ستموت إذا سقطت من 40 قدم
كما لو من 4000 قامة، هذا رأيي
لست قلقاً من السقوط
انما الإصطدام هو أكثر ما يقلقني
أتظن التنانين يمكنها الطيران
طوال الطريق إلى النجوم؟
لأن ذلك سيكون مثيراً -
أظنك قد تكون مجنوناً -
هناك حيث خيّمنا
...لكنّي لم أخبرك عندما علقت في -
السيف -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هيا الآن
مرحبا؟
السيف السحري هنا
إذا يوجد أحد يمكنه سماعي
ليقل لي ما عليّ فعله الآن مع شخص
لا يدرك إطلاقاً أنه مولود يتيماً
في ظروف غامضة
هل أنت بخير؟
ماذا يحدث للهواء؟
إنه يطير عالياً جداً
التنانين
التنانين، يفكّر بالتنانين، نعم
فكّر بالتنانين
تنين، تنين، تنين
هذا لن يجدي
أنت لا تؤمن بهم فعلاً
التنين
وفي نفس الوقت على الحافة ذاتها من العالم
لم يتخلوا شعب (كرول) عن مسعاهم
في تحديد جنس السلحفاة
هل الرواد جاهزين للتحكم في الإنطلاق؟
بالتأكيد يا كبير الفلكيين -
كم بقي للوصول للمدخل؟ -
فترة الإطلاق، سعادتك
12ساعة، عندما يكون ذيل (آتون) العظيمة
في موقع فريد لتحديد جنسها
ولن يظل سوى إيجاد شخصين
مناسبين من التضحيات
المحيط سيمدنا بهما
كما يفعل دائماً
انظر إلى الأفق
لا بأس به
في الحقيقة، يبدو أن هناك أكثر من المعتاد قليلاً
نحن ننتقل على الحافة
سوف ينفد منّا العالم
حقاً؟ يجب أن أرى ذلك بالتأكيد
النجدة
(رينسويند)
لا تهتم لأمري
لدي كتاب عليّ قرائته
لا أريد مغادرة هذا العالم
(ثمة اضطراب هائل حدث لـ(أوكتافو
إنه أنت
(فقط جئت لرؤية المستشار الكبير (ويذرواكس
ألديك موعد؟ -
لم أحتاج أبداً إلى موعد من قبل -
المستشار الكبير لم يكن منظماً أبداً من قبل
...الأمر فقط -
استمع -
المستشار الكبير سيكون
مريضاً للغاية قريباً
ولا يجب إزعاجه
هل تشمّ رائحة إحتراق؟
هل كنت أدخّن في نومي؟
يمكنني القسم بأنّني كنت ألبس حذائي
لمَ لا تأتي معي بدلاً من ذلك؟
ثمة شيء أعرف أنك حقاً تريد أن تريني إياه
ترايمن)، يا إلهي)
الأفضل ألا تعبث معه
أو من يدري ما سيحدث
...آخر شخص اقترب منه -
نعم -
كان منذ زمن طويل
كل ما أقوله هو أنه
لم ينجح في أي امتحان بعد ذلك
من باب الإهتمام
ماذا فعلوا بالضبط مع
رينسويند) بعد آخر مرّة؟)
(لم أقل شيئاً عن (رينسويند -
رينسويند)؟) -
هل قلت (رينسويند)؟
كنت أقصد أيّ طالب ساحر دائم
(كان يعبث هنا مع (أوكتافو
(رينسويند)
(إذاً، عندما غادرت التعويذة (أوكتافو
أين ذهبت بالضبط؟
هلا نهضت عنّي؟ -
أتقول أنك تريدني أن أتوقف؟ -
نعم، هلا توقفت؟ -
أتوقف عن إنقاذ حياتك؟ -
هذه المرة الثانية الآن
شكراً -
ماذا قلت؟ -
قلت شكراً
كف عن ذلك، هلا توقفت؟
انظر للتهذيب في مصافحة اليدّ
التأكد أولاً من الإبر السامة في الكف
في هذه اليد الغريبة القديمة
(إنه تقليد (أنك موربورك
سيكون كافياً
أنا على حافة العالم
رؤية أشياء معظم الناس يمكنهم
أن يحلموا بها فقط
في مغامرة من الرؤى والعجائب
لا يمكن تخيلها في حياة المرء
(كل هذا بفضلك يا (رينسويند
نسيت تجارب الإقتراب من الموت
أودّ إعتبارها كالحياة على الحافة
مع أفضل مرشد
يمكن أن يتمناه موظف قديم في
(مجال التأمين من (بيس بيلارجي
كنت على ما يرام بالطبع
(حتى في السقوط من (ويرمبيرغ
لأن إيقاف السقوط من موت مؤكد
هي فقط تعويذة المستوى الثاني
...في الحقيقة كنت آمل أن تقوم ببعض
تعرف ما أعني -
ماذا؟ سحر؟ -
مثل ماذا؟
في القتال يمكنك تحويل الناس إلى ديدان
لا، تحويل الناس إلى حيوانات
هي تعويذة المستوى الثامن
استمع
الأمر هو أنني لم أنهي أبداً تدريبي
أعرف تعويذة واحدة فقط
وحتى هذه حصلت عليها بالصدفة
ماذا تفعل؟
لا أعلم، أظن بإمكانها أن تفعل أي شيء
لكنها من أعظم كتاب للتعاويذ
(أوكتافو)
أوكتافو)؟)
كيف تعلمتها؟
عندما كنت طالباً صغير السن في الجامعة
(وافقت على رهان لفتح (أوكتافو
أعتقد أنه كان نصف لتر من الجعة
كان كما لو أنه ينتظرني
كان لدي ثانية فقط
قبل أن تقفز التعويذة من الكتاب
وتستقر في ذاكرتي مثل الضفدع على الحجارة
ثمّ ماذا حدث؟ -
سحبوني للخارج وجلدوني بالطبع -
لم أحصل أبداً على نصف لتر الجعة
ماذا تقول التعويذة بالضبط؟ -
لقد اختفت من الصفحة -
لذا لا أحد سيعرف ما تقول حتى أقولها
أو حتى أموت بالطبع
وبعد ذلك كأنها تقولها لنفسها
...ولا أحد يعرف -
ماذا تفعل؟ -
لتعرف ذلك ينبغي أن تكون مستشاراً كبيراً
!الآن تخبرني
لماذا لم نذهب على الحافة؟
لأن جذع الشجرة ضرب ذلك الحبل
أعتقد أنه يدعى محيط السياج
إنه يدور حول حافة العالم
لا، أنت تعني محيط الدائرة
محيط الدائرة هو الذي يدور
على حافة الأشياء
وكذلك محيط السياج
أظن أن ذلك قوس قزح
إنه جميل جداً
رائع
إنه منظر جميل قبل أن نموت
هل ترى اللون الثامن؟
هذا لون السحر
لا شك أنه يوجد الكثير من
العوالم الأخرى هناك
نعم، عدد لا بأس به
انظر، هناك واحد
هذا النجم جديد
ربما علينا أن نطلق عليه اسم
ما الجدوى؟ من سنخبر؟
لن ننزل من هذه الصخرة أبداً
مالم نصعد على المركب
...حسناً، مالم نصعد على
أيّ مركب؟
ذلك المركب
بالطبع، يمكنني البقاء هنا للأبد
أعلم أنني يجب أن أكون
مرتاباً جداً من هذا المركب
لكنّي أحب فكرة العودة إلى اليابسة
هل أنت واثق؟
أنا واثق
الحضارة
من الرائع رؤية أنك ما زلت هنا
حضرة المستشار الكبير
أتعرف ماذا يحدث عندما يموت ساحر؟
كل التعاويذ التي يحفظها تقول نفسها
إنه أول شيء نتعلمه
هذا ليس صحيحاً مع التعاويذ العظيمة الثمان
التعويذه العظيمة ستجد مأوى
في أقرب عقل جاهز ومفتوح لإستقبالها
سيعجبك هذا
ليس كثيراً ولكن سيعجبك
ها أنت ذا
ستستعيد التعويذة من مضيفها؟
إسمح لسرعة الرياح
لنقل، ثلاثة عقد
عدّل درجة الحرارة
انتهى
بالطبع سيلزمه فترة للوصول
(هناك وقتل (رينسويند
ثمّ ستعود التعويذة فوراً
في موازاة المسار المؤين
عائدة هنا إليّ
رائع
إذا تجرأت أن أقول
أنها طريقة قديمة قليلاً
بالنسبة لما سيحدث عندما
تتحدث التعاويذ الثمان سوية
قد تثير اهتمام ساحر الآن، أليس كذلك؟
خصوصاً عندما يطمحون
لإرتداء أكبر الأحذية
أن أصبح معاونك
لطالما كان نهاية طموحي -
نعم، بالطبع كان كذلك -
أتمنّى فقط أن أكتسب المعرفة يا سيدي
والتي كما نعرف هي القوة
ومن أجل تعزيز معرفتي يا سيدي
...عندما تقول التعاويذ الثمان
لتحظى بتلك الكتلة النهائية
يجب أن تقوم بأفضل من ذلك أيها الشاب
أهنّئك يا سيدي
أرى أنه علينا النهوض باكراً جداً في الصباح
إذا أردنا الحصول على أفضل ما فيك
باكراً في الصباح؟ يا عزيزي
يجب أن تظل مستيقظاً طوال الليل
تفضل
(جالدر)
(الأمر بخصوص (أوكتافو
لقد أصبح غاضباً جداً
حسناً
ماذا يجري هنا؟
لماذا التعاويذ هائجة جداً؟
المفتاح
إذاً لقد عدنا للحضارة
نعم، تبدو لي أنها الحضارة
(مرحبا بكما في (كرول
(اسمي (مارشيسا
آمل بأنّكم لا تعتزمون إستعبادنا -
بالتأكيد لا -
جيد -
في الحقيقة سيتم التضحية بكما -
(شكراً على مشكلة أخرى (توفلاور
تعال
ها نحن عالقين تماماً في قصر
على جزيرة وليس لدينا أمل في المغادرة
...وأكثر من ذلك، أننا
انظر إلى كل تلك العوالم
إنه رائع
أتسائل من سيرتدي تلك البدلات؟
شخصاً ما لن يتم التضحية به
هذا من سيرتديها
في السجلات التاريخية من إستكشاف كوننا
العديد من الرواد وعلماء الكون
بذلوا جهوداً باسلة
في مسعاهم لمعرفة (آتون) العظيمة
!وقلت أنه لا مجال لنا للهرب
تابع السير وحسب ولن يعرفوننا
لكنّي لم أتوقع وجود جمهور
حالما تسنح لنا الفرصة سنهرب، حسناً؟
لكن لم يسبق أن كان هنالك شجاعة
للذين كرسوا حياتهم من قبل
في مسعاهم للجواب على السؤال الجوهري
عن جنس السلحفاة
لم يسبق أن كان أكثر فاعلية
...من قبل الذين يجازفون اليوم
إلى الموت المؤكد -
العمق المؤكد -
العمق
هذان الإثنان تلقوا تدريباً خاصاً
ورواد فضاء ماهران للغاية
(سيتم تشريفهما بسجلات تاريخ (كرول
أيوجد مرحاض في هذه البدلة؟ -
لا أظن هذا -
أعتقد أنني بحاجة للانطلاق بجرأة
أعطيكم أبطالاً
ليس لـ(كرول) وحسب ولكن للمجرة
عند العد لثلاثة نهرب من ذلك الاتجاه
لا أظن أنهما هما
لا تظن أن أحداً فهم، أليس كذلك؟
أيها الحرّاس! أيها الحرّاس
لنصعد أعلى السفينة
لن يتجرأوا ليطلقوا عليها
كلا لن أصعد، سأغادر
ربما أنت محق
إلى المكتبة
بسرعة
رئيس المكتبة؟
إلى القاعة الكبرى
أتسائل إذا كانوا سيرسلون
هذه السفينة على الحافة؟
من هنا
توقفا حالاً
هذه المرة سأموت بالتأكيد
استسلما -
هيا، هيا -
استمع
سنخبرهم بأنّنا سنتلف هذا الشيء
مالم يدعونا نغادر، صحيح؟
وهذا ما سنقوم به، صحيح؟ -
نعم -
انتهيت، ستقلع الآن
توقفا حيث أنتما
ماذا كان هذا؟ -
ماذا؟ -
أظنني سمعت شيئاً -
إثنا عشر -
هذا جيد، اجعل الأمور تبدو وكأنك تتلفه -
عشرة -
أظن أنه عالق -
ادفعه -
أنت لا تعبث بشيء هناك، أليس كذلك؟
بالطبع لا -
جيد -
ماذا يفعل (أوكتافو)؟
إلى السطح
إلى برج الفنون
كم عدد الدرج هناك؟
8800 -
و88 -
ارفعه وادفعه -
تسعة، تسعة، تسعة -
ما هذا؟ -
يبدو أنه لا يريدنا أن نغادر -
ماذا؟
تسعة، ثمانية
انتهى الأمر، لقد أصلحته -
أصلحت ماذا؟ -
يجدر بنا النزول من هذا الشيء
إثنان، واحد
إقلاع
لا
النجوم
السماء بأكملها مليئة بالعوالم
أماكن لن يراها أحد أبداً سوانا
لم أشاهد هذا النجم من قبل
لا أعرف أهمية النجم
لكن ذلك الضباب مهم
إذاً ما الذي يحدث؟
أخشى أن الطريقة الوحيدة
لإكتشاف هذا بالضبط
"هو بتأدية طقوس "أشكانتي
شكراً حضرة المستشار الكبير
محاولة جيدة
ذلك الضباب تعويذة تغيير
(انشأه (أوكتافو
العالم بأكمله يتغيّر
نحو الأفضل، أعتقد
هذا جميل جداً
يجب حقاً أن أطلق عليه اسم
هل رأى أحد المستشار الكبير؟
نعم
وكيف يمكنني مساعدتكم؟
سأطلق عليه اسم، وداعاً أيها العالم